音乐
大家好！我们开始吧！
哈哈哈哈！大家最近怎么样？
正在打印一瓶百事可乐 不！别这样！这太糟糕了！
我的意思是 呃 没错 这很糟糕因为我讨厌百事可乐 对吧？我 我喜欢零度可乐 对 就是这样
嗯哼 我把背景音乐的音量稍微调低了一点 感觉上次有点太吵了
音效和环境音还是100% 希望这次没问题 好了
嘿 最近怎么样 特雷维利安·多瓦？特雷维利安·多瓦？也向你问好 打印进展如何 Oliver？
什么打印？我完全不知道这种事 你不会下载一瓶百事可乐吧？
我记得那个梗 挺有意思的
总之 呃 我上次肯定是在玩这个游戏 对吧？
这就是我上次退出的地方 我当时在玩《泰拉瑞亚》 那么 嗯 我们直接开始吧
嗯 一切都很顺利 呃
我先把你们这些窗口关掉 直接进游戏
嗯 让我看看 Oliver 这是我的名字 嗯 对 160点生命值 160点魔法值 很不错
呃 稍等 让我把你们关掉
像这样 好了 我们游戏里见 希望大家玩得开心
哦 这个也得点一下 好了 现在我得回忆一下怎么操作了
呃 让我看看 我不记得我之前在做什么了
好吧 我得重新找回状态了
嗯 Oliver的身体被僵尸撕碎了 是的 我们遇到过很多这样的情况
嗯 哈诺 亲爱的 你穿得实在太素了 你绝对得好好学学
在你疲惫的衣衫褪色之际 不 幸福又当如何？此地足够静谧 足以
睡得像苏丹一样 哦不 这片森林无法激发我的灵感 不喜欢 不喜欢
嗯 我同意这一点 我也不喜欢森林
嗯 对 上次我在忙别的事 我这里有朵阿比盖尔的花
这东西真是救了我一命 我们当时遭遇了恶魔入侵
我们用花朵来一决高下
我想 那大概就是最后发生的事了
嗯 我们有个风向标 挺不错的 而且拉尔夫也在这儿
想要苹果吗？胡萝卜？想要菠萝吗？我们这儿有火把
呃 你有吗？真有？咦 菠萝在哪儿呢？
你这个大骗子
一把镰刀 嗯 好吧 好吧 我得回忆一下这游戏怎么玩
乔！告诉我这游戏怎么玩 他们说有个人…对对对 就是你
嗯 合成 我记得我刚才在搞合成来着 我在查配方什么的
呃 我能用什么东西配这把弓吗？可以吗？不行 好吧
我能升级这个吗？不行？或者是不是有什么配方需要用到它？
等等 我不该把东西放那儿吗？哦 可以放 完美 噢！
用这个我可以做一瓶铁皮药水
瓶装水 这要怎么弄？我想得先做个瓶子 然后装点水
呃 那个以后再说吧 我刚说 等等 我本来想去冒险的
那才是我的计划 咱们先快速整理一下背包
这是米其林宝箱 上面写得清清楚楚 矿石 门和有机物
嗯 我觉得这样分类挺合理的
矿石和门 得把锡矿 铁矿还有其他矿石都放进去
怎么会有这么多零散的矿石？这完全不合理啊
哦 我还想去钓鱼呢 小贩帽子！这个我不要 我有更好的
不过也许能派上别的用场 先放这里吧
黏土块对我来说也算矿石 虽然它不真是矿石 就放这里好了
对了 我还得带上土块 可以用来搭桥什么的
手里剑 这个我一定要试试 平台在探索时很有用
箭术药水 当然要 水下呼吸药水 这个看起来也挺实用的
然后还有这个 小型治疗药水 等等
也许我可以用小型药水合成更大的治疗药水
嘿 乔！我能用这个做大型治疗药水吗？
没错 肯定可以 我只需要发光蘑菇！我有那个！
我想想 我记得发光蘑菇 绝对记得这个
蘑菇 有机材料 找到了 找到了 是时候做药水了
哦等等 我不需要再问你了 现在我知道怎么做了
不知道是不是得靠近这个工作台才能做
退出 看看 药水 蘑菇桌 烈焰链锤
等等 这个不是更差吗？这个有20点 那个才18点
不过可能还没随机生成属性
所以如果我重做的话 说不定能出更好的
这完全取决于每次更换时属性会不会真的重新随机
天啊 药水在哪儿？我瞎了吗？
药水 药水 药水 乔？乔 你没骗我吧？说实话
让我看看 发光蘑菇和弱效治疗药水
这是什么？装饰性治疗药水 嘿 这还挺酷的 这个让我
我觉得这游戏里有很多道具都能用来装饰 基本上什么都能拿来装饰吧
我可能需要个炼金台之类的东西？或者熔炉？
能在这里加热药水吗？好吧 不太确定 先放进去再说
这背景音乐是啥？透镜 荧光棒 锁链 短剑都放这个箱子里
这个我要带着 钨锭放这个箱子
让我看看…泥块也放这里
僵尸…这绝对是怪物掉落物 凝胶也是
紫水晶 这应该属于矿石类
炸弹！这个酷 我得经常用
得设个顺手的快捷键…设什么好呢？
嗯…也许用这个 我随时可以用它召唤对吧？只需要点一下就好
这样就行 这堵墙也可以留在这里
木头也留着 很好 我觉得我们可以出发冒险了
知道吗？我们去沙漠吧 东边有一片沙漠
需要去探索一下
现在的问题是 我随时都可以召唤吗？
阿比盖尔之花 好可爱的小花 哎呀
好了 差点忘了这游戏怎么拾取物品 我们出发！
突然变化 哦
你还好吗？把那个给我
有意思 可能它不喜欢高温 你还好吗 阿比盖尔？这是什么？
那是什么？我好像捡不起来 等等 难道是？哦 那是沙子 好吧
这里有什么？棕榈树？
哦 也许我不该…不该那样做 好吧 蜻蜓
这个大概能用来做药水 我得用我的小工具 哎呀 那是个敌人 天哪
漂亮 给我拿来 还有这些树 它们只会给我普通的…
等等 它们不是棕榈树 显然不会给我木材 我在想什么呢？
这个我也破坏不了 哦 我当然需要斧头 我真傻 等等 也许我能破坏
这些 我懂了 我现在明白了 搞定它 天哪 我好久没听到这声音了
那是什么？给我橡果和仙人掌 还有棕榈木
这不是…如果我…这是个测试 我要在这里种棵树
等等 现在种好了吗？我要在那儿种棵树 看看会长成棕榈树
还是普通树 我猜会变成棕榈树 毕竟我们在沙漠里
搞定 照顾好…对了 我得吃点东西 哦 我没带食物
这就是现在的问题 我有蘑菇 不错 我怎么过去这里呢？
用这个应该行吧？哎呀 糟糕 太菜了 艾比盖尔 你什么都没看见
刚才太丢人了 哦 糟了 糟了 这又是什么情况？
又要闯进危险地带了 艾比盖尔 这可不妙
喔 有个洞穴 往右还是往下？我决定往下走
克雷梅拉 不好 嘿 看这个 它会帮我解决敌人 我可以在这儿摸鱼了
感觉有点破坏平衡 不过也行 哦 好的 好的 好的 好的 我们得小心点
哦 这真的很危险 哦不 哦不 哦不 我要死了 我忘记怎么治疗了
好了 哦 糟糕
我忘记怎么战斗了 一切都没问题 好在我现在血量很多
太棒了 没错 兄弟 三瓶回城药水 这很重要 箭矢 我收下了 雷达
你在开玩笑吧？这怎么用？手榴弹？哦 我喜欢这个
呃 为什么它不…哦 它不能叠加 好吧 明白了 至少和那个不行 你不能
叠加两种不同的 我要把这个箱子带走 另外 我看到矿石了
哦 给我锡矿 兄弟 挖得真快 我的天 我有点忘了上次
没有这把镐子 这是我最后才做出来的东西 呃 是时候
平台搭建 这样够了吗？哦 不够 没关系 我们不需要把它们弄得
完全对齐 好了 还有火把 哦 糟糕 哦 不 我的武器呢？哦 我得
先退出菜单 好了 漂亮 干得好 阿比盖尔 阿比盖尔正在给我治疗
然后…
天哪 我得找个更好的办法 我用完所有平台了吗？不 还没有
好了 完美 就这样吧 好吧 行 看来我们得跳下去了 我们有点…
其实 没关系 我们有那个回收药水 或者叫复原药水 随便你怎么叫
复苏药水 不对 我忘了名字 阿比盖尔在这儿可帮了大忙 哦 天哪
到目前为止我们进展得还不错 我想说 吃掉那个蘑菇
烦人的蜘蛛网 清理掉 好了 这个对我有用吗？
那边看起来像是血水 我得上去看看
哦 我得用…等等 我该怎么…
好了 哦！那是个陷阱！
等等 之前不是有…有个按键绑定是干嘛的来着？
快速治疗 这功能具体是做什么的？
它只是…我觉得它会自动使用你有的药水
我觉得它不会吃掉药水 它会使用一瓶药水
以后我就用那个按键了 所以这里有陷阱 是吧？
哦 对 这就是我需要的 这里有什么？这东西对我有用吗？
这是水吗？好吧 这也没问题吧？这是某种黄色的水？尿啤
哎呀 快起来 放一个在那儿 老兄 游泳也太难了吧
好了 天啊 我感觉我都忘了这游戏怎么玩了 上次玩得明明流畅多了
至少你在水下挖得挺快 对吧？不像Minecraft那样基本没法挖
你打到红色史莱姆了 它掉了我一块肉！嘿！
过来 等等 我怎么打不中啊
没看到什么有意思的东西 兄弟 你肺活量真够大的
你这根本用不着呼吸药水嘛
我在这儿挖个洞让水流过去
这效果绝了 快看这个 看那边！
太喜欢了 真不错
又挖到锡矿了 漂亮 真不错 兄弟 我超爱这水流的效果
我到底在这下面干嘛呢？大概就是想往深处挖吧 那是什么？
哦 就是个碎片 好吧 伙计
好的 哦 等等 等等 这该不会是…就是它？等等 这是什么？铂金！太棒了 兄弟！
这就是我要找的东西 嗯 当然还有其他目标
还有冒险 那是必须的 总的来说就是冒险 没错 就是这样
给我拿来 快给我
哦 这感觉真爽
好了 这儿还有别的东西吗？
到底还有没有啊？
我觉得不应该再往下走了
我觉得应该尽量探索这个洞穴 对吧？哦 天哪
最好的上去方法 我还有那些东西吗？
蜘蛛网？没了 糟糕
那就这样 然后我们上去 我们上升 哦 这样好多了！
看 你可以在空中直接把它放在脚下 还有 那是什么？
我的天 这里还有铂金 都没注意到 哦 天哪 哦 天哪 这是个黄色史莱姆
嘿 伙计！
老兄 一点机会都没有 是吧？
那是什么？这里还有别的东西 紫色的玩意儿
我是不是踩到一个了？刚才确实踩到了 所以我们得这样操作
那是什么？哦 那是紫水晶 对了 上次我也找到了这个 现在想起来了
这样走 然后这里…哦 完美 完美 这个小洞穴真不错 我喜欢这里
这儿还有别的东西吗？那个应该拿上 那是什么？
只是块石头而已
猩红火把 这到底是什么？其实看起来还挺不错的 我确实喜欢这个
发生什么了？哦 天哪 吓我一跳 嗯 我猜就是这样 我记得类似的情况
它现在又要过来了 干掉它 漂亮 对了 它掉了什么？
银币 话说回来 我需要钱 万一又有流浪商人经过怎么办 嗯？
我得有钱买东西才行 我现在有多少钱？九金币 伙计 这其实挺不错的
拜托 跳高点行不行 算了 这样也行
好 完美
我再多放点 等等 我也可以走这边 就这么办 我感觉冒险之魂在燃烧
等等 这是猩红之地 这是发光的那种吗？这是个青绿色蘑菇
我以前做过青绿色染料 这就说得通了 确实很合理
天啊 我真的很需要那种绳子 能在这儿做吗？我能做什么？
仙人掌工作台 猩红营火
嗯 不知道啊 没什么让我感兴趣的 还是先下去吧
那是吊灯吗？哦 糟糕 哦 不
按钮在哪儿？哦不 我真的要挂了
哦 你在开玩笑吧 天啊 我玩这游戏也太菜了 掉了七个金币
好吧 我得马上回去 行吧 第一次死亡不算数
大家都懂的
好 我们回去 我现在急需那笔钱 不过在回去之前
我们先快速上去开箱子 点一下那个对我而言非常特别的按钮
看看 这简直太棒了 这个按钮我怎么都点不够
沙块！我们或许能用那株有机仙人掌做镜子
关键是 我往这些箱子里装得越多
以后点那个自动填充箱子的按钮就会越轻松 对吧？
这真是太神奇了 洞穴探险药水！能显示宝藏和矿石的位置
说到这个 它能探测周围的敌人 哦 可能我得打开地图才能看到
很有可能 硬化沙块 行 放进去吧
青绿蘑菇放这里 木头也有 我觉得这算有机物吧 你懂的 水叶草呢？
当然 又一颗星星 我该做点好箭了 等等 我还有没有…
我这儿有两颗星星 哎呀 让我再捡点
我怎么…哦糟糕 我上不去 哦对 对对对 我直接通过那个东西收集
就行了 完美 太棒了 嘿 我的天 我在想 是不是挥得越用力
伤害就越高？这就是问题所在 我喜欢现在这首曲子 这歌不错
好了 咱们去拿东西吃饭
乔 我待会儿回来 我们要做些合成 记住我的话
沙漠可不是闹着玩的 但这次我准备好了 我已经重新进入状态了
漂亮 秃鹫 哦 我得…
阿比盖尔！太好了 现在我想起来为什么我有这么多钱了 是恶魔入侵时掉的
它们掉了好多钱 等等 它掉了生命值
我以前没见过这个 它死的时候直接给了我生命值
蚁狮 好吧 行 行行行 蠢秃鹫 我还没死呢 知道吗
什么？阿比盖尔刚才暴击了？刚才发生了什么？
让我看看 如果我点一下 然后这样…
这就对了 去你的 哦糟 又来了
先撑过第一波攻击 天啊 我的天
好的 等等 这是什么？这里有一堆钱
捡起来 好 全拿走 从这儿下去 等等 这是我上次来的地方吗？
哦等等 我的东西是不是被转化成红色了？它确实在转化
我觉得这好像是某种活物
呃 看看那边那波神操作 你看到了吗？那是什么？
锡矿 对 等等 我上次真的走过这条路吗？
我想是的 只是我没插火把 我得插上火把 这样才不会忘记去过哪里
这绝对是我来过的地方 而且这儿有东西
哦耶 我现在完全找回状态了 今天不会再死了
第一次死亡不算数 诸如此类 从现在开始会很简单
我得想办法关掉这些陷阱 也许可以把它射掉
不行 开关在哪儿？哦 原来就在那儿
这其实挺糟糕的 我直接把这个拆了会怎样？
它不再射击了
呃 天啊 我掉了好多血
我们找到了什么？银矿 太好了 嗯 没错 八分钟？
我感觉药水在这游戏里非常重要
全都拿走 呃 太棒了 我需要那个
炸弹 再生手环
不会吧 对了 哦等等 我在画地图 能放大这个地图吗？
游戏里能放大画面吗？等等我看看
啊？什么情况？刚才发生什么了？
呃 我加不了血 等一下
对 我得等这个恢复 好了 稍等 设置 控制设置 能缩放吗？
放大画面 Oem加号键 天啊 真的可以！
太棒了！我其实挺喜欢放大一点的画面 暂时就先这样玩吧
试试看感觉如何 呃 我们得回血了
好了 让我看看 啊 这个箱子是空的 对了 我把这个箱子带上
那是什么？哦对 钨制吊灯！
这里还有别的按钮吗？不 刚才那个就是按钮
哦 我能关掉这玩意儿吗？
飞镖陷阱
织布机 伙计 我可以自己做陷阱了
这个有点大啊
把这些都拿走 太棒了 感觉游戏声音对我来说有点太大了
呃 其实我可以把音量调低… 等等 要不这样吧 我直接问问大家
目前游戏声音和我的语音相比怎么样？
因为我能调低我这边的音量 但你们那边调不了
如果你们觉得没问题 我就不改了
稍等 我快速切出去一下
太完美了 好的 好的 不错 谢谢大家 看来大家都说效果很好
太棒了 谢谢
我特别喜欢这种即时反馈的感觉 好的
知道效果不错我就放心了 现在我可以调整我这边的音量
而不会影响到你们 搞定了
好了 阿比盖尔 别抱怨了
是时候…哦 等等 我们这儿有东西 有东西
我太喜欢这个了 不得不说这里的水效果真棒
把那玩意儿弄走 说真的这水…我真是…不知道为什么我
对这个这么惊叹 这…我还没见过这样的效果
在2D游戏里还真没见过
钨矿石 这个也很不错
说真的 所有… 哦 铂金！有敌人来了 艾比盖尔搞定了 谢啦 伙计
好的 当心这个 其实我在想锤子是干嘛用的
我发现可以用它来拆除墙壁 但不太稳定 而且…
等等 居然真的有用
等等 它拆掉之后又放回去… 这像是个调整工具之类的
能改变现有物体状态的东西
那个… 我怎么不能… 当心那个？
我能锤那个吗？嘿！我真的能锤它！
这就是它的用途 看 嗯 不太对 这就像是…哇哦
好吧 这真的很奇怪 我不太明白
另外 上面好像有什么东西 但我现在不关心那个
我要从这里下去 我们要用…我们要用这个终极生存套装
真是的 它在哪儿？我的绳子呢？
哦 这东西会给我们带来不少麻烦
哦 果然 没关系 好了 现在我们可以再上去了
我是说 兄弟 有这个传送药水真的太棒了
我完全不用担心走得太远或者迷路得太厉害
一方面 我有地图 对吧？然后我就可以带着所有东西瞬间传送回来
这有点疯狂啊
我在想 如果快死了 战斗中能不能直接用这个
那应该挺不错的 对吧？这是什么？哦 是铅矿
天啊 用这把镐子快多了 感觉太棒了
不错 然后上面有个地方 下面还有些东西 我往下走
我现在感觉有点低落
行 就这么干 那是什么？哦 是个…等等
激活另一个东西 好了
我这是到世界底部了吗？我有点好奇
但那种红色的东西好像挖不动
再往上走
看起来这里像是到头了 对吧？
老兄 我挖到了一大堆锡和钨之类的玩意儿
给我 都给我 全拿来
话说回来 我好像以前见过这个标志
就是这个幽灵的 可能是我疯了 但我总觉得有点印象
我的意思是 好吧 电子游戏里的幽灵看起来都差不多 对吧？
但这个就是有点特别 把所有的钨都给我
对了 我听到敌人的声音了 那些大家伙 不好惹的 很好 好的 搭个桥过去
就到这里 看看我们发现了什么 那是什么东西？
铅矿 老兄 这些矿石真的很难分辨 比如 哪个是哪个？铂金矿倒是容易认
但其他一些矿石 我还需要多熟悉熟悉
什么？把那块给我 太好了 哦 这边还有更多
真让人兴奋 为什么我挖不了这个？
注意看 当我… 瞧 它的形状会变化
就像在自我重组一样 它其实并没有被挖掉… 是啊 真奇怪
哦 这样就行了 这材料真有意思
那是什么？沙子？不！等等 我以前好像就这样死过一次
一块石头砸我脸上了 不知道刚才我是不是满血状态
哎呀我去 好吧 哦 我要回去了
你懂的 但首先 我们得点击一个非常特殊的按钮
我们点击按钮 和乔击个掌 拿点零食 然后我们就…
低调行事 看那儿 瞧瞧 噢 我…我永远不会变老
我早晚会看腻的 但这真的太棒了 棕色压力板？
吊灯？乔 你一直是我很好的向导 你配得上一盏该死的吊灯
没错 这是给你的快乐 你不是喜欢在森林里漫步吗？
那就喜欢我给你的这盏吊灯吧 好吗？
看看这个小可爱
我真的很喜欢镜头拉近一点的时候 这让我很开心
蕾妮的木板墙 我觉得建筑也该被收录进米其林指南里
哦 你知道吗？我们把这个箱子叫做…
别的名字 就叫它…建造箱吧
你知道的 就是放各种盖房子用的东西
就像这样 织布机我明白了 哦 织布机 我知道谁想要织布机 哈诺！
看看我给你带了什么 我拿这个能做什么呢？
小丑的…让我…好吧 你知道吗？我要试试这个 哦 你说得对
哦耶 看啊 无情属性 22点近战伤害 太棒了！
愿火焰照亮你的道路 击退效果降低10% 不过这不太妙
但我想…那这是不是附带火焰伤害？它写的是近战伤害
其实我也不太确定
哈诺 你有没有…潜水装备？
一次搞定…兄弟 价格就在这儿 真不敢相信 这些人怎么回事？
我要拿这个 因为这是建筑用品
哦等等 这个应该叫建筑才对 我想
没错 这个就叫建筑吧 另一个叫米其林
建筑 然后这个可以叫米其林
很好 放这里 先暂时放这儿吧
等等 我得能上去才行 我还能…？哦可以 没问题 我们没问题
米其林 建筑在这儿 所以这个放进去 这个放进去 这个放进去
现在 这里的米其林是什么？猩红块 这个有点像米其林
还有那个 那个 再加上这个 碗 引爆器 内脏和血块
这是建筑类 蓝色史莱姆旗帜 伙计 我在想怎么放置这些旗帜
说来讽刺 这游戏目前最大的谜团之一就是这个
太奇怪了 为什么这能成为这么大的谜题
哦 这是有机类 把这个放进去 凝胶 旗帜 碗 压力板
你知道 所有那些稀奇古怪的东西 飞镖陷阱 我有点想在我基地放几个
那是什么玩意儿？一条金鱼 哦 没给我任何东西
好吧 太可惜了 好了 水叶草种子 继续有机类
压力板在这儿 伙计 我得试试这个 我一回去就马上试试
等我抓到兔子就试 我猜兔子算有机类 把兔子放进箱子里
这是建筑区域 这些星星是怎么回事？
数量真多 泥土墙 我要带上这根湿绳子 还挺有用的
绳子也带上 吃点东西 看看我收集的小动物和物品
这是食物 伙计 我得去钓鱼了 我对钓鱼充满期待
但我还没找到合适的水域
带上荧光棒 拿一些备用
这样应该差不多了 建筑物品放这里
木平台 嗯 当然要带上 好了 我觉得准备就绪了
来收集些星星 等等 我能直接拿吗？
嘿 成功了 抓到金鱼了 哦 就这样？
没错 就是这样 哦 下雨的时候它们会出来 这就说得通了
现在我真的想去钓鱼了 真是的
进去吧 哦 我们还可以整理物品 我都忘了这个功能
整理功能太棒了
应该没有其他事要做了吧？乔 再见啦乔
好的 哦 我看到附近有个敌人 啊 那是感应器 我明白了
把这些都给我 我听到可怕的声音了 让我们部署这个独一无二的东西
天啊 这个道具太疯狂了 我到底是从哪儿弄来的？现在这才是问题所在
我在收集所有的蠕虫 这是在为未来做打算
我为什么要往这边下来？看看这个讨厌的僵尸
这是在干嘛…哦 它确实着火了
哇 这样看起来酷多了 我觉得刚才操作得没错
等等 这边有水 我知道该去哪儿钓鱼了 天啊 快治疗
我真得换个更顺手的快捷键 H键太不方便了
手指得伸太远了
找到了 不过现在只需要拿回我们的钱
我是不是走过头了？等等 好像真走过了 让我看看地图
哦 没有走错 好了好了…哎呀糟糕 快过来！
老兄 这把武器的射程是不是变好了？
哦耶！游戏画面拉近后体验好太多了 现在终于能看清东西了 之前都快把眼睛眯成缝了
这个我喜欢 想的话还能再放大点 看这个 可能有点过头了
大概这样就行
钱都给我拿来 阿比盖尔？不不不 跟我来 我们有活要干
对了 我得用用这些炸弹 还有些手榴弹想试试 哪个是来着？
R键 B键 试试这个
哇！哟 手榴弹太给力了 真带劲 天啊 天啊 炸到我自己了 这破玩意儿
好吧 这简直有点疯狂 现在什么情况？
老兄 我在大杀特杀 吃我这招
又来个僵尸 在我这燃烧链锤面前毫无胜算 蜘蛛？小意思
天啊 它会跳 兄弟 我们就是这么刷钱的 附近有七个敌人
数量真不少 好了 艾比盖尔 我们出发
它往哪儿去了？你能穿地而行 好吧 待会儿见
想活命就跟我来 这是什么？我觉得是锡矿
没错 是的 长官 把那关掉
漂亮 好了 小心落石
这是什么？噢 什么情况？我受伤了 刚才发生了什么我不太确定
我在想能不能升级艾比盖尔 好了 我们还没来过这儿 我的钱呢？
噢 糟糕 我需要那笔钱 我在想如果我现在死了 那笔钱会不会消失
就像《黑暗之魂》里魂会丢失那样？还是说它们会一直留在那儿？这就是
问题所在 对吧？我倾向于后者 钱应该会一直留在那儿
感觉就像是到处都散落着金币
啊 快看 我们居然能看到自己死在哪里
这游戏居然有地图能帮我 简直太不可思议了
最近我都不太习惯这个了 好吧 我往这边走
等等 那是什么？赶紧捡起来 谢谢啦
我怎么没插火把？我真是个小糊涂蛋
找到了 钱到手了 现在有11金币了 伙计 那是什么？我能用锤子敲吗？
等等 锤子说明上写着什么？
50%锤力 这烦人的钨锤
好吧 我还是不太清楚这具体有什么用
哦 我好怕掉下来的东西
用那个小一点的吧 不知道自动治疗按钮够不够聪明 会不会只用小药水
是沙子跟着我掉下来了吗？
哦 我想是的 没错 沙子掉我头上了
哇 这还挺吓人的 硬化沙
哦 那边有东西 又是一个那种…克雷默拉？犯罪时代？
用这个 漂亮 还有绳子 真不错 这些也全归我了
其实我现在也不知道要干嘛 大概就是随便探索吧
还得小心落石
哦 来了 怎么打不中？哎呀 糟糕
好了 刚才有点奇怪
药水反胃 摔落伤害对我有影响吗？这边走不通 红色方块太多了
试试这个 看到这里有些可以挖的东西
话说这游戏的目标到底是什么呢？
我的意思是 这是个生存游戏对吧？所以目标应该是生存并发展壮大
和Minecraft差不多 该用炸弹了
嘿各位 不知道有没有办法像《百战天虫》那样设置一秒后爆炸？
哇 这挖矿方式真不错 咦 这样就能穿过红色区域了吗？
我好像突然意识到一件重要的事 下面有什么东西？
你看 这时候我就需要能缩放视野的功能
好的 艾比盖尔在对付它 有落石吗？
所以我要试试看能不能用炸弹炸开这条路 我有一大堆炸弹
哦！太好了！太棒了 伙计！
哦 呃 我们走吧
哎呀！哦 原来我随便点一下就能自动延长绳索
这技巧真不错 不过 我还是有点害怕
血爬虫 哦 我讨厌这东西 我们得用炸弹炸它们
太棒了！那么 我就专心挖矿 让艾比盖尔对付这些讨厌的敌人 对吧？
这招聪明 托普斯！
没错！把宝石都给我吧
我在下面炸什么呢？
别往那儿扔
这也太疯狂了 我是不是该下去看看？
哦对 我可以先在这儿待着
这策略不错 哦 我觉得下面有好东西
有颗心脏！那儿有颗跳动的心脏 你看到了吗？
哦 我们捡了不少东西 得吃点东西了
啊 现在不行
吃的在哪儿？喝那个 我听到可怕的声音 先插火把
那看起来不妙 下面是什么？等等 我们得炸开这条路
离我远点！
等等 我的火焰迷宫在水里是不是就不冒火了？快看！
这个小细节真有意思
酷 我能直接把它发射过去吗？好吧
要是…
等等 什么？老兄 但这确实有效啊！你看！
我好像能敲掉它 锤子在这里的功能真奇怪 搞不懂
糟糕 发射不了
天啊 等等 没事了 我们安全了
但我有个主意 我想到办法了 我要从这里进去
用这个模式 其实我有个更好的主意 我们直接从顶部开始
这样简单多了 这里还有个心形道具 等等
我能打碎这个吗？
粉碎傀儡！一股可怕的寒意窜上你的脊背 我不喜欢这种感觉
让我看看这里
什么？快动手啊！
先别着急！
迅捷镣铐！兄弟 我该看看我的那个…为什么不行？难道这是…
哦 可能我只能装备一个镣铐
哦对对对 看吧 好的 明白了 汉堡！
等等 这游戏才卖99美分？
而且艾比盖尔一直在打怪
让我用下再生药水 当然 不用白不用 用掉了 兄弟 我得试试这把武器
你是在逗我吗？
这居然是真枪！哎呀 不可能吧！我刚才不是捡到心形道具什么的吗？
我快疯了
天啊 天啊！
暂时先装备这两件
因为我还不太信任这把武器 哦 那把枪？我还没真正试过呢
天啊 艾比盖尔 艾比盖尔 天啊 天啊！我这次真的要死在这里了 呃
好了 集中精神
我的天 敌人也太多了吧
不过我们没事 我能打掉这些东西吗？
哦不！
我讨厌这些东西 我准备好应战了 来吧
我觉得它要来了
没错 它来了 对 就在那儿
好了 我现在要上楼去 往湖里扔个炸弹
这些敌人会重新刷出来吗？
哇 这把枪太酷了！
看看这玩意儿！哦 我太喜欢了！
我爱死这把枪了！
瓶中装甲云
二段跳！
不会吧！
我打偏了…好吧
把这东西处理掉
这个给我
哦天哪
老兄 这也太疯狂了 我爱死这个了
我太喜欢在这里找到的物品了
不知道这玩意儿能不能穿透敌人
我能站在这儿一直射吗？
我可以就这么站着一直射！
太爽了
继续往下走 兄弟
我们要深入地下世界了
等等 那边有个生命水晶我们需要拿
让我先干掉这家伙
老兄 这把枪太猛了
而且我们现在应该也富得流油了
14个金币啊 兄弟
哇 我们能二段跳了！这也太棒了吧！
哦 我得适应一下这个操作
起来
现在简直易如反掌
回城药水
哦 太好了 太好了 太好了
等等 还有一个
哇哦
所以 这里还有一颗生命水晶
这些是什么东西？
说不定它们会生成敌人
我们来测试一下
哎呀
哦 其实还好
哦 这会不会破坏我的尖叫声在你耳边回荡？
我不太确定我喜不喜欢这样
猩红法杖
我好像拿到了一大堆物品
老兄 我能在远处瞬移了
等等 什么情况？
稍等一下
哦 不是无限弹药吗？
哦 你在逗我吧
好吧 我就知道这好得有点不真实
刚才太疯狂了
那把武器简直不可思议
好了 我们得回血了
真希望这些敌人能让我喘口气
我就想看看背包 整理一下东西 你懂吧？
不错
好吧
阿比盖尔…
我能把阿比盖尔遣散吗？
阿比盖尔 你能不能先消失一下？
如果我写…
哎呀
这不是我想要的
那么 我拿到了什么？
一把锋利的钨斧
等等 不对 我已经有一把了
哦 糟糕 又来了
哦 我挂了
噗
我拿到了什么？
我拿到了…
我觉得我该回去了
我真该回去了
你知道吗？
我们…
不 下次我要吃个汉堡
下次我受伤的时候 我就吃那个汉堡
这里有样东西我想拿走
那么 我们把这个泥块扔掉吧
其实 我要把它放…
我能直接点箱子吗？
哦 我在打箱子
我懂了 我懂了
把那些乱七八糟的都收起来
抱歉
沙块 我们不需要那个
沙块
真够狠的…
当然
漂亮
好的
新计划
我们要…
哦 这就是我打算做的
哦不 离我远点
你这讨厌鬼
好了 我现在拿到这个物品了
猩红法杖
召唤一朵云 向敌人降下血雨
等等 这个也需要弹药吗？
不需要 我在想怎么给它制作弹药
我在想是不是只需要子弹
有箭矢 还有信号弹
应该也能造子弹吧？
我可以制作
天啊 这些烦人的…
血月正在升起！
这是什么意思？
我不喜欢这样
吃掉汉堡
好吧 趁现在
我要炸飞这些家伙
天啊
哦 不！
我怎么还活着？
我们能那样做吗？
炸弹？
这里？
上
直接从那儿出来
漂亮
再来一次
看这个
这才是专业策略
看到没？
天啊
现在越来越近了
我们再调整一下
漂亮！
我们进去了！
克苏鲁之脑已被唤醒
哦 那是什么？
回来！
哦 我想我挂了
哦耶耶耶耶耶
这到底是怎么回事？
哦！
啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦 啦！
兄弟！
我快不行了！
哦 我死定了
我不能再治疗了 天啊 我的天 我掉了11个金币
真是要命 刚才太吓人了 不过那也太疯狂了 简直像个Boss
克苏鲁之脑 克苏鲁就是这样的吗？
哦 这又是什么鬼东西？
三重射手
哦不 等等 糟了 我们又有入侵事件了
大家都还好吗？乔？乔受了点伤 不过我觉得他应该没事
阿比盖尔 该你上场了
你现在可不能死 我得想办法给我的枪造弹药
史上最棒的武器
霍尔德已经击败了第50只恶魔眼
说得没错 我来保护你 乔 我的天哪
那些炸弹是谁在制造？
好吧 这把武器确实有点离谱
链锤依然非常给力 简直太好用了
那是什么声音？哦 它们在敲门
嚯嚯嚯嚯 排好队等着
我的天 我现在有点超模了 这血月让我想起了塞尔达传说
这里的情况可能就是这样 就是这么回事 伙计
过来 哦 有个大家伙 血量真厚 敌人也太多了
乔 撑住啊乔
等等 他是在…乔在轰炸他们？
不对 等等 原来如此 爆破专家 是他在轰炸敌人
我明白了 一切都说得通了
我这边掉血掉得好快
给我过来
兄弟 这武器的远程攻击伤害真高 而且手感不错
天啊 糟了 这下麻烦了
看来现在要考验我能不能捡回掉在矿洞里的11个金币了
完了完了
乔快不行了 哦 真是够了 乔 求你别死 你能挺住的 乔
哦 他快死了 拉尔夫死了 快关上门 加油 道恩 我们需要你
我在想能不能治疗乔 漂亮
哦 好吧 看来情况稳定下来了 僵尸手臂
等等 你可以敲那扇门 没问题 把那玩意儿关上
按这个按钮 猩红之血 我来试试这个
哦 不 我刚刚是不是捡了弹药？
不知怎么的 我的枪里现在有弹药了 我不明白发生了什么
治疗 哦 我真的快死了 哦 不 别去碰那个
好了 20.5分 来自德利布勒
哥们 我搞不懂自己做的这个小玩意儿
敌人踩上去会触发效果吗？咱们瞧瞧
完全没反应啊
天呐 再试一次
武器在哪儿？恶魔眼旗帜
我满血状态 猩红法杖 哦 我懂了 哇 这也太猛了吧
快看 简直是完美防御
太喜欢了 哦 它们不是永久的 那当然
我怎么…刚才一直按链锤的快捷键 不知为啥没切换成功
我狂按那个键 完全搞不懂发生了什么
我得找这些蠢货报仇 等等 我刚才是不是在菜单界面？糟糕 真见鬼
好了 我得冷静一下 我需要…
天啊 这要持续多久？哦 看起来只有实际…
只有在下方有敌人时才会下金币雨 现在一个敌人都没有 我先把这个放这儿
去你的 把他从天上打下来 黎明终于来了 老兄 这把枪太疯狂了
我得研究怎么制造这种弹药 然后造它个几十亿发子弹
哦 这把枪真是…好了各位 我们来清点战果 干得漂亮
我们失去了拉尔夫 但除此之外一切顺利 大家都表现得很好 应该为自己感到骄傲
又一次恶魔入侵被成功抵挡 等等
我有两个不同的殡仪师 我在想能不能…
呃 拉尔夫 我是说 乔 拉尔夫已经死了 乔 过来一下 制作物品
哦 我放不进去
血泪？召唤血月？我可不要那个 听起来太可怕了
别往下面走
我能制作什么特别的东西吗？哎呀
我在哪儿做子弹？
哦 你知道吗？我或许该去问问爆破专家 他肯定知道关于子弹的事
对吧？炸药 我自己的特效药 包治百病 我懂你
嗯 火枪弹 就是这个 等一下
火枪弹 我能做这个吗？我是不是错过了？粘性炸弹 钱币 也许在这里？
猩红矿锭 呃 好吧 我想我们可以做一个 放上去 恶魔眼旗帜
对…有加成 我不太明白这怎么用 哦！哦！哦 原来是挂在天花板上的
威尔伯！不会吧！你在哪？嘿 威尔伯 老兄 我最近给你准备了个房间
哦 你已经自己搬进去了？我允许了吗？你这家伙 让我看看你有什么本事
呃 希望像你这样瘦弱的小子不是我们和那个…工具之间唯一的阻碍
嗯 好的 铁砧 我已经有了 信号弹和蓝色信号弹
天啊 这些子弹哪来的？我猜是从敌人那掉的 哦 我得抓住那个
怎么了 松鼠？红松鼠现在是我的了 哎呀 别射这东西
火枪弹 弹药 好的 等等 这要怎么制作？我觉得是用熔炉 对吧？
你得先熔炼一些铁水之类的 我要把熔融金属削成小块
子弹 不是吗？不过也许我们可以问问乔 火枪弹可能是用…我身上有铁吗？
或者类似的东西？让我拿点材料 我们要做些测试
矿石和门？当然 啊 没问题 乔！我该怎么制作火枪弹？
呃 制作？铅？点这个看看 不对 按钮在哪？哦 我的天！
哇！哦 我的天！掘墓铲 你能挖吗？乔 这听起来太疯狂了
我想要那个 我还能做什么？有火枪弹吗？看起来没有 好吧 呃 等等 锯木机？
铁匠铺…也许我需要这个来…不 好吧 锯木机用于高级木工制作 我应该
看看这里的描述 像这样的实用物品我可以放置
然后可能制作新物品 对吧？所以我需要找个类似的东西 但是用来做子弹的
像这个…用于从金属锭制作物品 让我实际去
现在带着所有矿石去铁砧那儿 让我看看 能造什么？我能造个马桶
好吧
不 看起来还不行 也许这里可以？不 还不行 好吧 乔
所以 铅矿能造很多东西 我明白了 那锡矿呢？我们能造什么？
我们可以造块手表或者法杖 黄金呢？
珠宝首饰之类的 还有这个…这是什么？
毛皮大衣 增加5%召唤伤害
哦 还能增加最大召唤数量 召唤雪怪为你作战
老兄 我看到的所有东西都让我着迷 太疯狂了
等等！
哇 这简直是…这简直是质的飞跃！
猩红矿！
嘿 有12个 哦 糟糕 组织样本 我拿到了吗？
组织样本 我有猩红石块 乔 这能用来做什么？
我可以制作猩红矿砖
猩红齿墙
但也许猩红矿砖能用来做些更酷的东西 铁呢？乔？
好吧 那铁锭呢？我身上有吗？
我有铅锭 哦 我们已经试过了 真的吗？还是我们只试过铅锭？或者？
不 我们肯定…等等 等等 等一下
火焰喷射器 新方法 好吧 这是什么？黎世宝箱 我的天啊 老兄 这游戏里居然有这些东西
我的天 我在想这个箱子是不是有更多空间之类的 还是说它只是
装饰品 王朝浴缸 还有个钟 一个诡异的钟 好吧 好吧
锡？当然是锡锭 铂金锭？让我看看
不过我觉得我之前见过这个了
等等 我有 你知道吗？我觉得我需要火枪弹 嗯 哦 不过等一下
流星弹 哦 但它们 哦等等 它们需要火枪 无限火枪弹袋！
等等 我需要4000个？现在等等
好吧 所以我需要火枪弹来做所有这些 但我怎么制作
基础火枪弹呢？这才是问题 对吧？
一块猩红矿 整理下背包吧 好了 现在 铅矿 锡矿
好的 这部分暂时先这样吧 我去把这些放回上面的箱子里
那是什么？一只金色松鼠？拿过来？
那是米娜的 怎么这么多松鼠？
嘿 哦等等 我背包满了 天啊 怎么回事？
把东西放进箱子 这只松鼠是自己跳进箱子的吗？太诡异了
这是什么 等等 补充？快速堆叠？
金鱼 把有机物品放回这里 瓶中云 这太疯狂了
但我已经有一个了 所以这个应该卖掉 另外 这个加1点防御和2%
近战速度 这个加1点… 嗯 我觉得我想要这个 移动速度不错 对吧？
风险束缚 我们来看看这个
现在看送葬者 我能给它附魔吗？比如加个这样的属性？这是个快速版本
你知道的 就是简易版
呃 没说它能像烈焰链枷那样用火把升级
好吧好吧 战争与门 我们速战速决 放点铂金 这个那个
现在我想试试钨 也许用点简单的材料比如石头 说不定直接用石头就行
可能我想太多了…感觉像这种远程武器需要弹药
应该用游戏前期的材料做子弹才合理吧？
用高级材料反而不太对劲
告诉我这个能用 好了 开始吧 看看效果 形状有点圆润 是吧？
滚石？不对 不是这个
有用的熔炼配方 再看看这里还有没有类似的东西
我的天啊
这也太多了吧 一大堆东西 哎呀 等等
不 算了 我可以用钨来升级这些火枪子弹
真可惜 我还以为找到了呢
真是的 好吧 钨子弹啊 伙计 我能…
好吧 好吧 好吧 行吧 乔 你就继续藏着掖着吧
另外 我觉得我们在这里有这个旗帜是件好事 因为当恶魔入侵时
它会非常有用 怎么了 小兔子？
现在你是我的了 你属于我了 威尔伯 你不卖弹药吗？
好吧好吧 行 开始制作
和加莱厄斯一起？等等 加莱厄斯不是死了吗？我疯了吗？
一把水枪 游戏大师的裤子 他怎么会有我的裤子？
你是不是翻了我的衣柜？我不是让你收拾房间吗？
心形发夹 生命体分析仪 显示附近稀有生物的名字 这什么玩意儿？
我的天 兄弟 我得先冷静一下 对了 洞穴里还有我们之前放的钱
得去拿回来 好吧 我最后再试一件事 我要把这些
矿石都带上 对 只带矿石
因为我感觉这能做出火枪弹丸 乔 快看这个 铅矿？
等等 这个我已经试过了 那么锡矿 没有反应 铁矿 也没有 铂金矿
还是没有 钨矿 不行 金矿显然也不行 凝胶？等等 这是什么？黏性炸弹 燃烧瓶！
麦芽酒 凝胶 丝绸 哦 材料还挺多的 黏性…哦 这个 看 哦 是黏性炸弹
这看起来非常实用 我能不能直接用普通炸弹？
小型爆炸 但会扩散开来
没错！兄弟 就这么干 我们做一半黏性炸弹 一半普通炸弹
黏性炸弹正是我需要的 太棒了 我有很多凝胶 我的天
是时候了
黏性炸弹 伙计 我们做一半这个
其实 全部做成黏性炸弹吧
没错 全都做出来
太棒了 火焰箭配上…哦 老兄 绝对要的
何乐而不为呢 对吧？
然后整理一下背包 我喜欢猫头鹰的声音 让我心情愉悦 矿石和门 把箱子装满吧
好吧 我确实需要建立一套背包管理系统
能立刻清理掉那些没用的东西 你懂吧？
这个箱子就用来放药水 箭术光辉药水？我有点想带上
洞穴探险药水？也想带上 猩红法杖？这个也想带
我们有没有…把这个放进去 还有那个 这个 这个 凝胶也放进去吧
放进去 血腥撕裂者？我想那是米开朗基罗的 对吧？
我也把这些放进去吧
其实它们一直在我物品栏里 没必要放进去
斧头 钓鱼竿…哦 你知道吗？我们去钓鱼吧
不 我们要去拿回我们的物品 准备好了 出发
子弹的问题我晚点再考虑
加莱乌斯离开了 哦 他原来是个旅行商人
我感觉之前在这里的人里没有加莱乌斯
活着的？应该没有吧
给我那个 二段跳真是改变游戏体验的神器
这些我可以忽略不计 不过毕竟是钱 对吧？
我可以试着钓鱼 但现在是大半夜 我有点害怕
真美啊 满天繁星
他着火了 看来它们有几率会自燃
好像不是每次都这样 天啊 糟糕
不错 我需要艾比盖尔在这儿 艾比盖尔 你在哪儿？我没看见她
你看到刚才那个神操作了吗？太专业了
把他赶走 我得回血 我得想办法升级艾比盖尔 现在这样还不够强
你还不够厉害
挺巧的 我的炸弹键正好绑定在B键上 B for bomb嘛
天啊 好了好了 我们快到了
哦 不知道那个Boss还在不在
嗯 我有枪 子弹也够 赶紧把那玩意儿关掉
多放点火把 伙计 我们挖得可真够深的 是吧？
该往哪儿走？我们刚刚是往下走的
其实 把地图放在那儿也不错
好了 到了 天啊 我们没事
喝瓶小型治疗药水 那是什么？哦 就是生命值
我们搜过这里了吗？应该搜过了吧
看来Boss已经不在了
谢天谢地 把钱捡起来
哦 谢天谢地 我们回来了 看看现在这个 黏性炸弹 耶！
快点 拜托 敌人太多了 我得想办法阻止怪物刷新
这确实是我当前面临的一个大问题
一股可怕的寒意顺着你的脊背爬上来
我希望这不是好事 对吧？猩红之心？
有人用心脏来提供照明？这是什么？哦 是个跟宠
哦 好吧 明白了 它只是在我身边弹来弹去 挺有意思的
场面马上就要变得混乱不堪了 天哪 这把枪太棒了 我想把一切都扫射干净
治疗 这些都是什么？不错 非常不错 那么我现在要做的就是——
打开闸门 大干一场
我们准备打开更多闸门
小心点
哦 糟糕
好了 这样不错 伙计 我们现在进展顺利 这太简单了
开玩笑的 其实一点也不简单 实际上非常困难
但大声说出来感觉真好 差点连我自己都信了 你懂吧？
到处插满火把
这是什么？蓝色水母 它怎么被放在那儿的？哦 原来是自动生成的
明白了 兄弟 我要继续往下挖 管他呢
嘿 我超爱炸弹 用炸弹挖矿太有意思了 这真是种正经的采矿方式
有点让我想起炸弹人那游戏 那游戏简直绝了
到处扔炸弹 而且炸弹数量还这么多 真不少啊 上面那是什么？
这里要小心 哦 看起来是松动的岩石 砸到头上可就危险了
还有 上面那是什么？会有东西掉我头上吗？
千万别啊 食人鱼 从这儿过去 我想要那个
然后我们有些锡矿 太好了 哥们 我可不会停在这儿 不可能 我们要继续往下挖
直接往下挖 宝贝 没错 再深点 天啊 小心点！
好了 现在要把这水排干 我最爱排水了
看看这效果 是不是很解压？
看这个 好吧 没完全按我预想的那样 没关系 我该用我的小工具 这个
我们这样试试 这主意太妙了
快看这个 我发现只要按住按钮就能持续操作 真是重大发现
这边有点状况 开始吧 哇 好大的爆炸 天啊
东西还真不少 看吧 我就是这么懒 懒得慢慢处理 只想直接炸掉
哦 哦对了 刚才还以为我把…不过肯定能捡起来
哦 居然还有铂金 嗯 我想多找点那种猩红矿
哇 是火蜥蜴 打掉它
它掉了薯片？这老兄怎么在洞里吃薯片啊？
保证你停不下来 能回复25分钟生命值
没错 我们就在洞穴里吃薯片 反正妈妈管不着 哦
哇哦 没错 那是我的 抢走 非常感谢 噢 我们遇到个蜈蚣一样的东西
兄弟 它过来了 哦 差一点就拿到了 我们跳下去吧 话说 我们现在可够深的
拿到了 就是它 漂亮
什么？那块巨石在水下滚过来撞到我了 我被巨石围攻了？该死的破石头
我得想个办法避免这种死法 太糟糕了 我们还有没有…
哦 哇 这面旗帜的光环范围好大 真不是开玩笑的
好的 我得在这儿测试一下 这篝火能持续多久？它的作用范围有多大？
快点 我们赶紧存一下东西
好了 好东西 船桨和门 放进去 放进去 还有…这是什么？
血爬虫旗帜 我会用上的 另外 我刚想起来 之前打那个的时候
老兄 我本来可以用这个逃走的 我真是蠢到家了 我本来可以用那个的
下次我会记住的
鱼鳃药水？我…我觉得现在不需要这个 这个我也不想要
蘑菇留着吧
这个在里面
其实我也得用我的弓
我不会用那个的
好了 我觉得我们准备好了 我得用这些药水 我老是忘记我有它们
这是个问题 伙计 你卖什么来着？对了 真正的炸弹
好吧 我觉得应该把这些处理掉
我不喜欢它们在这儿 这让我很不舒服 勾起了一些回忆
那些回忆并不愉快
把它们放进去吧
好了 乔 还有各位 回头见 你叫什么来着？凡人
我不记得你 你是新来的吗？
但这个心形图案…我不确定我喜不喜欢 它看起来像个小屁股
还一直跟着我
让我觉得不管发生什么 我都是被取笑的那个
嘿 哇 我们刚才一直坐在一些钱上
把钱给我
附近有个敌人？是蝎子！等等
拉钩！你本来是我的 10%鱼饵力 唉 偏偏这次我把鱼竿收起来了
开玩笑吧 对了 我得试试这个 这到底是什么玩意儿？
好吧 结果完全如我所料 太棒了 真是绝了
再见 伙计
天啊 我总觉得自己离得比实际更近 其实我掉下去之前
已经走了挺远一段路
而且我还选了个难…我选的这个洞穴难度也特别高
因为这鬼地方到处都是这些难缠的怪物
这些恶魔 不好意思 这位先生
生气了吗 兄弟？跳！跳啊！来嘛！这就对了 一节脊椎骨 等等 等等 等一下
我的天哪 对 我们得往右走
不过我想我们也可以直接挖过去 我们可以把一切都挖穿 我们可以摧毁每一个方块
我得记住这个 但我们就先走这边吧 没理由不走
那我能走这边吗？啊哦
没错 我做到了 天啊 我在干什么？
好吧 你知道吗？其实这样也行 没问题 就是有点浪费
洞穴真讨厌 我想要你 哦 不行 哦 你这讨厌鬼 那是个敌人
到处都是女巫 好了 我们快到了
天啊 我怎么才能在那些该死的滚石砸死我之前发现它们？
等等 我还以为那是…谢谢 哦 不是吧 发生什么事了？
我得吃点东西 还有 把这玩意儿喝了 让这里亮堂点 对了 我能随便喝任何东西吗？
好吧 这效果比我想象的好太多了 我的天啊
你在开玩笑吗？太夸张了 这太疯狂了 这些我全都要了
哦 我甚至看到头顶上有花瓶之类的东西 这效果能持续多久？五分钟？
你知道吗？我们现在时间紧迫 所以我打算直接炸开一条路
砰 没错 就这样干
哦 对 我们不在乎 我爱死这些爆炸了 我爱炸弹
二段跳太给力了 好吧 没问题 没问题 还有 我的金子呢？我拿到金子了吗？
我拿到了18个金币 我发财了
嗯 我猜就往这边走吧 老兄 我要往下挖了 我看不清…我觉得这是…
其实我也分不清 下面那个应该是铂金吧 可恶 哦 糟糕
拜托快死吧 谢谢 哦 是铅矿 好吧 哦耶 哦耶 兄弟 这游戏能挖得超深的 哇
土块？呃 好吧 那个应该是…紫水晶吧
那是什么？怎么形状这么怪？哦 只是石头啊
不对等等 是淤泥 真奇怪 呃 绿色的 等等 你要带我去哪儿？你怎么出现的？
带我去应许之地吧 血月正在升起 哦不 我在想家里的东西
会不会趁我在这儿的时候正在被破坏？如果我待在这儿不走 我那些该死的
NPC会死吗？好吧 它在带我往左走 我们出发吧 我来了 我喜欢这曲子
嘿 小精灵 我来了
我有好多光源啊 头盔 这颗心 这瓶药水 还有…
呃 差不多就这些了 哦哦！那边好像有什么东西？是黄金吗？
来吧 这就是它指引我去的地方吗？我都忘了上次它带我去找什么了
哦哦！是带我去找生命水晶 太棒了！赶紧冲！
我真的很需要这个 我在这游戏里死太多次了 任何能帮到我的东西我都要
上面在滴血呢…天啊 我讨厌这个屁股怪 它一直在拉屎
真让人不爽 把这些东西都给我拿来
好耶 快看这个宝贝！哦 它五秒后就要消失了
这药水效果太强了！我得研究下怎么制作
赶紧出发！我现在有多少血了？200点！比刚开始翻了一倍
这真是太棒了 对吧？连屁股都兴奋起来了
哦 没错 全都给我吧
好的 但现在我该去哪儿呢？这是个问题 为什么我不能用鼠标滚轮缩放？
这有点烦人
这是什么？哦 看起来只是个默认的缩放级别 哎呀 我不是故意射那个的
等等 什么情况？发生什么了？离我远点 吃我一击 我听到敌人的声音了
我把上面的这些东西捡起来 哦 我得再激活这个模式 真是的 好了
敌人在哪儿？我觉得我听到他们在左边 这些绿色的东西是什么？
只是石头 长满苔藓的石头
老兄 我挖到好多铅矿 不过这是好事 你看到有多少配方需要铅了吗？
感觉像有一百万 咱们往这边走 我好像看到什么东西了
没错 是宝藏 掉点钱币 不错不错
老兄 信号弹其实挺好用的 我现在完全搞不清方向了
我在跟着声音走 我听到水声 我看到的是什么？
这边有情况 哦 这有点危险
好吧 这可不妙 你得这样往上跳 对 看好了 就该这么操作
哦 这里要小心
这下糟了 等等 我其实有个主意 我想到个好办法
要不我…哦 我没法用…好吧 呃…
行 新计划 听着 新计划就是——管他呢 咱们直接往下冲
哦 那边到处都是沙子 不不不 这可不太妙 沙子可不是什么好东西
我既然下不去 当初是怎么上来的？真是搞不懂
好吧 我们先下到最底层 然后继续往下走
哦 那边居然有一条血河
好了 真希望我能有什么办法荡过去 比如用焦油沙之类的
感觉像蠕虫一样 你知道吗？那可就太棒了 好 现在往这边走
除非你在回血 不错嘛
这边又是什么？蓝宝石！哦 这肯定值不少钱
我发财了吗？说真的 我确实有钱了 看看这个 我有18个金币了
等那个商人再来的时候 我几乎什么都能买得起了
糟糕 你别靠近我发出那种声音 暴力深度计！
嗯？显示深度 哦 七层 哦 酷 这还挺有意思的
把那玩意儿炸掉 哎呀 扔错了 扔错了
从这儿打个洞 把水排出去 哦 这感觉真爽
那是什么？是小龙虾吗？小龙虾到底是什么东西？
我不明白那是什么意思 看起来像只螃蟹
哦 什么情况？我们遇到火蜈蚣了
哦 不错 我拿到什么了？可能什么都没有 你知道吗？我们为什么不拿这个？
我们应该用阿比盖尔 骷髅！哦 我们又遇到一个这种家伙！
天啊 它们真吓人
好了 我们要深入探索了 我得挠挠耳朵 行 我要用上我唯一的那根…
哦 蛛丝绳不多了 但普通绳子多得要命 太棒了
然后我们就这样做 看 我可以直接固定在这儿 完美
这就是我们要到达的深度 那是个陷阱吗？
不是
好险 回忆药水 不错嘛
好的 把这些也全收走
钨矿 我们已经挖了很久了
但我觉得不能半途而废 我得继续深入 再深一点 再深一点
我必须看看底下有什么 好奇心快把我折磨死了
现在就这样走吧
咱们把它炸个稀巴烂 喘口气 我可以在那个小间隙里喘口气
对 继续前进
好的 喘足了气 不错
哦 这里开始有点吓人了 我得喘口气
漂亮 我听到左边有敌人的声音
等等 刚才爆炸的时候我是不是看到周围有光？
哦 我得利用一下那个 哎呀 我讨厌那些东西
给我消失 我的天啊
漂亮 好了 我们没事 我们没事 我觉得没问题 我们现在到底在哪儿？
这边有什么东西吗？呃 伙计 我的炸弹快用完了 得省着点用
这里可能不适合挖掘 因为有水 我们还是继续往右边挖吧
不对 我是说左边
又是蓝宝石！太棒了老兄 有什么特殊说明吗？可以放置？材料？好吧
没错伙计 我应该直接挖泥土 这样更快些
说到泥土 我们其实可以做把铲子 那样能挖更大的范围
但仅限于松软的土质 这设定挺有意思的 对吧？
哎呀 这片区域真够糟糕的
为什么背景音乐突然变得这么吓人？
发生什么事了？
这声音听起来不太妙 哦 我看到左下角有亮光
那到底是什么鬼东西？
哦 你好 等等 那个沙史莱姆是什么？
是不是很有趣？
沙漠火把 哦 我们现在是在某种沙漠洞穴里了
天啊 哦 它们血量真高 160点 蚁狮下颚
好的 好的 没问题 没问题 哦 我有个主意 我有一个…
上来吧 真喜欢这里的背景 看看这个
这操作专业不？我就边喝饮料边看着这些敌人消失
哦 没错
喜欢吗？巨型蚁狮冲锋者 220点生命值 兄弟 这血量可真够多的 天哪
那是什么？哦 我就知道里面会钻出东西来 我早就料到了
嘿 说你呢 哦 下面还有东西 给这些蠢货来场雨吧
如果我现在把这个打掉会怎样？
啊 看 现在它可以自由地降雨来消灭它了 真漂亮
干掉了 我觉得下面有个宝箱
负重石在被锁定时会阻止拾取物品
你是什么？
风暴长矛 当然 全都拿走吧
治疗药水 夜晚增强夜愿 试试看 哦 这个不错
隐身药水
什么？还有两枚金币？哦 这火真猛 糟糕 我刚才差点就挂了
这可不行 这可不行 得把这儿堵上
不行 不不不不不 我们可不要这个 那边是什么…
火里有东西在动
哦 等等 这是我自己的心跳 当我没说
我还以为那火是活的呢 快离开这儿
我得回血 顺便把这箱子带走
等等 我没…我怎么…看到刚才那个神级闪避了吗？天啊 我真的快不行了
呃 我可以…哦不！你从哪儿冒出来的？你这家伙 我正要回血呢
哎呀 真是的 不过这次探索还挺顺利的 我的天 我们发现了这么多新东西
真不错 玩得太开心了 好了 现在该清点一下我们的战利品了吧？
最爽的环节来了 首先 点一下这个按钮
全部自动收纳 这功能太贴心了 简直是神器
等等…哦！锁定状态下…会禁止拾取物品
如果你完全不想捡东西的话 这设计还挺聪明的
嗯 不过先不管了 都存进去吧 咦 这是什么？钩爪
有时会从骷髅和食人鱼身上掉落
明白了 好了 带着这些新玩意儿 咱们去找乔伊问问
嘿乔伊！用这些材料能做什么好东西呀？
坚固的化石
圣甲虫炸弹
狭窄的爆炸范围 能摧毁大部分方块
爆炸会避开你瞄准的位置
哦 还有一把镐 不过不怎么样 标枪
琥珀 等等 化石 等一下 我的盔甲怎么样？其实挺酷的 5点防御？
天啊 我的靴子太烂了 我真的需要做双新靴子 哇 没错 绝对要换
呃 钩爪
抓钩
等等 我能做那个 我有链条 我有链条！
呃 钩爪 钩爪 钩爪在哪？找到了
等等 蓝玉钩爪？需要蓝玉 这个更好吗？听起来不错 我们做一个
而且你知道吗？刚才那句话不算数 我觉得这玩意儿很重要 因为 呃 抓钩？
不 我的天 不可能吧
哇哦 这太棒了 真是绝了
血爬虫旗帜 老兄 这让我现在超兴奋 需要放在物品栏里吗？
应该要吧？我试试看 可能不用？因为有个钥匙…好吧 我需要带着它
明白了 好的 这是重大进展
嗯 几乎让我觉得我们不再需要绳子了
放进去 好了 乔！太棒了 乔 我还能做什么 乔？
这玩意儿能干嘛？呃 蓝宝石 哦 有了
那是蓝宝石宝箱锁吗？蓝色面板？
陨石！我在想怎么用陨石碎片合成它 但那应该在地表吧？
蓝宝石是大型蓝宝石 在夺宝模式中 死亡时会掉落
好吧 等等 蓝宝石宝石藤？
宝石藤？你是说我能种这玩意儿？蓝色火把有啥用啊？
哟 这太棒了 我有点想造点东西…呃 乔 链条能用来做什么？
什么？哦 我的链条 乔 等等 链条？哦 啥？好吧！
哦 这些都是吊灯 天哪 种类真多 宝箱锁 这其实挺酷的
好吧 这些全都是吊灯
咦 等等 哦 我需要生命水晶才能做这个
这看起来是个挺实用的物品 如果它能让我再次拾取并随身携带的话
不错嘛 乔 那蝎子呢 乔？
哦不 我能做个蝎子笼吗？生态箱？不知道为什么 这游戏就是这样的
呃 好吧 这个你什么都做不了 那这个呢？
等等 回城药水！能把你传送回家并创建一个传送门
完成后可通过传送门返回 什么？黑曜石鱼？
稍等一下 我们得去钓鱼 马上 呃 等等乔 砂岩呢？砂岩？
刚才是什么来着？有了 我可以做墙 蚁狮蛋 嗯 这个我能做 你知道吗？我们试试看
我想看看能不能弄个蚁狮宠物 它在哪？
等等 等一下 我感觉我好像缺了一些基础的工作台
呃 就是 我有那些材料 但我做不了
所以 我觉得我缺了点什么基础的东西
我得看看基础的 呃 东西 我身上有沙子吗？淤泥是什么？
灰色灰泥 什么鬼？好吧 我想我现在大部分都检查过了
嗯 那么 我有铁砧 有工作台 还有熔炉 然后还有这个玩意儿
我想它能让我做些特定的事情 但用我目前背包里的物品还不行
让我看看 我可能用得上什么呢？带上这个 我们要去钓鱼了 也就是说 需要有机物
呃 鱼饵力 来了 等等！弹药？弹药？稍等一下
等一下 乔！我能用凝胶做点什么吗？感觉我以前问过他 但是…
凝胶呢？我的凝胶放哪儿了？天啊 这背包界面我完全找不到方向 我发誓
我到底带凝胶了吗？真是的 我好像把它忘在上面了 对吧？
嗯？哦等等 在这儿呢 算了 真蠢 呃 好的 给我那个
好的 乔 再跟我说说这个能做什么 对 就是这个东西 嗯
是啊 不过为什么它被算作弹药呢？这才是我现在好奇的地方
你 过来 我要卖你点东西 拿着这个 还有这个…
你想要些泥沙吗？不 我还是自己留着吧 好吧 这个其实挺值钱的
现在我的问题是 如果我拿些木头会怎样？因为木头就像基础合成材料
我们把各种不同形态的木头都拿上
让我问问乔木头能做什么 我们要回归基础了
让我看看 好的 开始吧 这个看起来很有希望 重型工作台！我的天！烹饪锅！
这才像话嘛！
壁炉！太棒了 伙计！好的 嗯 任何铁锭 明白了 我能搞定
等等 铁？我怎么一块铁矿都没有？
我挖了这么久！这怎么可能？好吧 我来试试这个办法
把所有东西都带上 我怎么制作…
平滑…等等
铂金和铅 我用…哦 好的 我其实能做不少东西 我能做什么呢？
等等 我能做这个？等等 任何铁？那什么算铁呢？让我看看
铅！还有 钨也在动 我看到这两个变了 好了 开始吧！终于到时候了
放那儿吧 好的
对了 我之前想试着合成什么来着？把那给我
进去吧 等等 这不是有机物 真是的 你自由了 你自由了
还有 把所有的锭都做了 哇 真不少 很不错
呃 这里 钨锭 我按住Shift键然后…真希望它能自动放进去
这让我有点困惑 让我先做一个光滑砂岩块
我想给乔看看 乔 看看我对砂岩做了什么
砂岩能做的各种东西 我想也是意料之中吧
但是 拉尔夫 你…等等 哦 是因为我站在这玩意儿旁边
我刚才还想 怎么突然能合成各种东西了？这下就说得通了 这就解释得通了
伙计 我得搞清楚这把锤子到底有什么用
好了 我现在能做什么？我离得够近吗…？哦 我刚才是不是看到了…
矿车？垃圾桶？玻璃窑？哦 太棒了 老兄
可能放这儿不太合适 但这些都是临时的 我们正在尝试
我有个宏伟的计划要建个像样的房子 要那种气派又惊艳的
那将会非常壮观 不过现在嘛 我就随便搞搞
重型工作台搞定 浴缸 我一定要弄个浴室 太赞了 兄弟
咱们做双好点的鞋子怎么样？因为现在的鞋太烂了
为什么我做不了铂金鞋？哦 我大概能做钨金的
钨金 护胫 就做这个吧
真是服了这些木鞋 它们可以被摧毁 我差点忘了这里有个删除按钮
真的 铁矿石 这个也删掉吧 看着就烦 这个也让我
很烦躁 我不打算再用这个做更多锭了 看起来也没必要 好了 现在点一下这个
按钮 好吧 没什么可放的 懂了 这些烦人的松鼠真让人火大
有个问题
如果我把物品放在这个箱子里 当它们不在我的背包里时
我还能用它们合成东西吗？好像不…等等 我真的是铅锭吗？不 我这里有铅
等一下 你看 如果真能那样做的话 那功能就太棒了
让我看看 试试把这个放进去 我们在测试 现在呢？嗯 不行 做不到
要是能那样就太疯狂了 对吧？是的 我觉得花时间造一个还是值得的
从一开始就要有合适的 嗯 整理房间和布局 因为不然的话
就会像Minecraft那样 我总告诉自己 哦 我以后会整理好的
结果不知不觉 我已经玩了一百个小时 却压根没整理过
所以你知道吗？是时候了 我现在就要好好整理一下 让我
先把这些都收起来 给我那个 谢谢 太好了 那么 我需要木头
还需要石头 一些基础材料 让我稍微清理下背包 一支哥布林军队正从
西边逼近 好吧 等等 先别急 嗯 出状况了 我们被攻击了
等等 现在情况不妙 我该 呃
从西边来的？关上门 其实我有个主意 现在就是展现天才操作的时候
石头在哪？给我石头 石头在哪儿？
看吧 你现在打算怎么办？哥布林军团来了？
哥布林军团已经抵达 哦 哦 哦 巫师 糟糕 他们闯进我们房子了
情况不妙 看看我建的这堵墙 这墙现在派上大用场了
不过那魔法真吓人 快躲开 治疗一下
漂亮 目前我们打得不错 先把巫师干掉 我的天 看看有多少巫师
好吧 不过他们血量都很低 这还算好 哦 我需要史诗装备 不！
这也太疯狂了 看看这数量
不过这家伙看起来打得不错 哈诺
乔好像把那个弓箭手牵制住了
勉强算是吧 致命一击 上啊 对了 我们该召唤阿比盖尔了
天啊 那个弓箭手快把我打死了 我怎么什么都打不中啊？
哦！
兄弟 我…这也太…这也太疯狂了 这些箭要了我的命
我的天 糟了！不 不 不 我绝对撑不过去了 我完蛋了 兄弟
我的天 不！搞什么鬼？该死 这太疯狂了 等等 什么？他们说什么？哥布林小偷？
他们在动我的金子？快回房子！
回房子去 把这个部署上
我的天！哦 不！太糟糕了 他们在偷我的钱吗？
不过这东西还挺管用的 我喜欢这个 我喜欢这个 实际上…
哦 我要死了 随便放哪儿吧 直接干掉我吧 老兄
天啊 哇哦 我的老天 他们可不是闹着玩的
该死 我的天啊 哦 你在开玩笑吗？兄弟 这太疯狂了！我该怎么在这种鬼地方活下去？
我需要…我需要…我死了能整理背包吗？不行
看来 我逃不掉了 至少还能开枪打他们
伙计 这根本没用 算了 快撤！
我的天啊 哦 哇！我觉得我的钱全没了 我的钱全都不见了
好吧 现在他们都往西边去了 我可以走这边 哦 不！现在变成坟场了！
哦 等等 我的…我的钩爪呢？哦 这真是太糟了
直接干掉我吧 老兄 我的天啊 我的钩爪在哪儿？
什么？我把它放哪儿了？
天啊 我本来想上屋顶的 汉诺现在真是大杀四方 这家伙简直是个怪物
我们需要下雨 看看这家伙 他在屏幕上飞来飞去 不 我死了 兄弟
我不知道该怎么办 搞不清楚发生了什么 伙计
哦 这还挺不错的 他施法的时候 你能看到洞穴下面有什么
乔霍！哦 这简直是场灾难 你在开玩笑吗？干掉这些讨厌鬼
我的子弹快用完了 我的天啊 快走 哦 这完全是一场灾难
把地图关掉 我感觉自己陷入了一个循环 什么都做不了
这些家伙是不是快不刷新了？我不知道该怎么办
我被揍得够呛 拜托 让我重新振作起来
我有点想要个盾牌之类能挡弹道的东西 感觉那才是我需要的
必须待在这里 这些弓箭手和法师根本没法对付
等等 其实…等等 我用这个能打掉弹道攻击 我刚意识到
哦 等一下 等一下 我可能发现这关的秘诀了
我想我明白了 恐怕我们需要丛林环境
呃 用这把无情的火焰链锤 我们只需要不停挥动 一直挥动就行
这就是秘诀所在 哦不 天啊 这太糟糕了 现在居然还开始打雷了
兄弟 知道弹道攻击这个机制后 一切都不同了
对箭矢也有效吗？没用 好吧 那对法术呢？对箭矢无效
我的天 那家伙血条好厚
可恶 他简直是全副武装
给我倒下 快点 好了 现在 哦 好的 恢复 恢复
呃 重整旗鼓 我是说 赶紧封锁住 你从哪冒出来的？
好了 控制伤害 现在我们来搞定 这就对了
哦 年轻啊 哦 法师在下面 我需要治疗 我需要治疗 五秒钟
快点 回血 漂亮 哦 不
我明白问题所在了 这就对了 哈哈 这样好多了 这才是正确的打法
哦 这效果太显著了
这正是我们需要的 我们需要阿比盖尔 哦 是的 看看这个
你们这些家伙都给我滚开 从我的地盘上消失 哦 哦 这不公平 我打不到他
等等 他传送走了？他去哪了？哦 天啊 哦 天啊 我不是故意来这的
哎呀 好吧 继续干活
看看这些讨厌的家伙 箭矢快把我射穿了 这才是最头疼的问题
躲开！躲开！快躲开！走！哦 天哪 这也太疯狂了 什么时候才结束啊？
这可不是小打小闹的袭击 这是全面入侵
所有人都加入了这场混战 魔多的大军倾巢而出了
我还有子弹吗？子弹都快打光了 情况不妙啊
还行 还行 目前还算顺利 等等 他们消失了吗？
结束了吗？我得赶紧找回我的钩爪 它跑哪儿去了？
哦 在那儿呢 原来就在那儿
快点儿 哦 我啥都没了 这玩意儿怎么用来着？我的天 这感觉太棒了
我能像这样耍花招吗？
等等 哦 有点尴尬 哦 对 这完全可行 治疗
就这么干 哦 看来我一次只能激活几个
好了好了 我们没事 我们没事 所以这些蠢货还在这儿 是吧？
我需要你 然后给这些蠢货来场雨
好的 有效 全干掉 我想我的钱全没了 伙计
我的钱全没了 趁这功夫 我只想…
其实 让我带着这些全上 我想拿回点钱
这边其他人都还好吗？去你们的 哦 对
为什么没下雨？来了 哦 真不错 爱看这个
把它们引到下面烧掉 哦 这感觉太爽了
哦 搞定了 拜拜了您嘞
然后我们在这边解决它们 伙计 它们要在这里待多久啊？
这玩意儿没完没了吗？这边是不是有刷怪点？
是不是得先干掉什么东西才能阻止它们过来？
我有点搞不懂了 搞定了 哥布林踢球手 好吧 这可真是太太太费劲了
哇 简直疯了 真不敢相信 我们得把这烂摊子收拾干净
然后 伙计 我们得布置点防御工事 这种破事不能再发生了
这真是当头一棒 该死的警钟 滚开 蠢得要命的幽灵
把这些墓碑都清理掉 好了 看来墓地消失了
等等 哦 不行 我明白了 我没带背包 真是的
是时候继续执行计划了 为什么…背景里是什么情况？
我们是在庆祝胜利吗？是在放天灯吗？
不过这完全是一场灾难 这是一场代价惨重的胜利
史上最昂贵的胜利 哦 天哪
那是什么？哦 是只猫头鹰 好吧 没事了
这洞穴里不是还有个敌人吗？
猫头鹰飞上天了 然后下起了血雨 太搞笑了
好吧 哎呀 真是的 刚才那场面可真够呛 对吧？
真是的 我们整理下背包 扩建房子 再布置些像样的防御设施吧
我还想试试找到的那个飞镖陷阱
现在要做的事情可多了 首先 整理一下背包 砰 搞定
然后把这些东西都暂时放这里 因为暂时用不上
建筑类的东西 呃 先都放在这儿吧
木门之类的 没问题
米凯利尼亚 旗帜 沙漠火把 还有这些乱七八糟的玩意儿
不 这是有机物 钩子
蝎子也是有机物 这个也可以放这儿
淤泥块…算了 放那儿吧
蘑菇 是有机物 放进去
还有这个和那个
全都清理掉 这是什么？
强力鱼叉枪的伤害…
和普通鱼叉枪一样 但击退效果强了15%
那这又是什么？
这音效真奇怪 你听
我射击时听起来像远处在放烟花
强力鱼叉枪 是吧？
一只兔子
哎呀
一只松鼠 真是的
哦！哦！哦 太酷了！
等一下 这伤害可真高啊
这难道不是很棒吗？
咱们把这些都清理掉
清理这些东西的方法是用锤子
看 这个我懂 我觉得
对 这就是拆除墙壁的方法 用锤子
锤子在这游戏里是个挺有意思的道具
它的功能对我来说有点神秘
我明白墙壁的作用 但也许这就是它的本质
它只是用来做背景装饰的
你知道 就像墙壁和其他东西那样的背景装饰
让我试试这个
哦 这其实非常…
好吧 如果你没打中任何东西 效果其实不怎么样
你得打中目标才行
否则 你就得等它冷却
是啊 这确实挺烦人的
但它的伤害确实还不错
这玩意儿在这儿伤害确实不错 挺给力的
我得承认它确实有两下子
我现在要把这些都拆了
搞定
这些全归我们了
我们可不想再让这些破烂玩意儿留在后院了
那是什么？
强力的阿比盖尔！
哈莉的花！
稍等一下
我有三个这玩意儿
哇 等等
我待会儿再看那个
好的 让我瞧瞧
六点伤害 六点伤害 六点伤害
非常弱 非常弱 非常弱
不是这个
我觉得这个是最好的
哦 糟糕
没错
哇 这鱼叉枪还真不错
像这样直线攻击的话
效果真的很好
我的天啊
它收回来的时候也有伤害吗？
真的有！
哎呀 真是绝了
我开始对这东西有点心动了
什么东西在打我？
哦 是你啊
过来啊 你这家伙
天啊 现在能随便杀怪而不死的感觉真爽
干掉200个僵尸了 伙计
我喜欢这个背景 超级好看
这肯定是在庆祝我们刚才的成就
哦耶 我们要把所有的钱都赚回来
我们有7个金币 还不错
而且我们还在洞穴里丢了不少金币
别忘了这点
所以其实在钱这方面 情况并没有那么糟糕
大部分钱都在洞穴里
黄色万寿菊
我现在就要去杀怪了 伙计
把整个墓地清理干净
还有墓碑需要清理吗？
还是说已经搞定了？
离我远点 喂
那边还有一个
谢了
啊 你能不能别这样？
这是个绿色的
不错
哦 它掉了东西
哦 它们掉了晶状体
我觉得僵尸会一直来
我觉得那些刑具对阻止生成没什么用
我觉得你得做点别的来阻止生成
而且肯定和房屋有关
因为它们不会在我家生成 对吧？
所以我要做的其实是 我觉得这很聪明
我得搞清楚什么才算作房屋
也许我可以搭个围栏
围栏范围内的区域 可能就不会刷怪了
让我好好想想这个办法
我真是受够了这些烦人的敌人
它们简直无处不在 让人很不舒服
这种感觉糟透了
嘿 小兔子！
怎么会有这么多兔子？
我也想知道原因
看 这里多宁静啊
我希望到处都能这样
好了 咱们进入建造模式吧
我打算…
哎呀
咱们放…
我的斧头放哪儿了？
是不是放箱子里了？
肯定是
不对 应该在米其林号里
是的 我确实做了
那我们把这个换成那个 然后…
哎呀 我…
嗯 把信号枪拿掉吧 我想
把这个放这里
还有信号弹
那么这些花在这里…
我最好的那个是什么？
是这个
击退效果很弱 消耗10点法力
它们都消耗10点法力值
把这两个放进去
What if I put this in now?
艾比盖尔还在
所以你可以先召唤一个 然后去探索
这样可以清空一个物品栏格子
这信息还挺有用的
不过随身带着也不错
墓碑之类的东西 它们放这里
这里是什么？
是啊
哦 这些是雕像
如果我现在把这个放进去会怎样？
刚才发生了什么？
嘟嘟
黄色万寿菊
什么？
等等 西摩？
等一下 我们把乔弄丢了
那是新来的乔吗？
西摩？
剑能斩断纸
今天就入手一把吧
不 你不是新来的乔
我们有新来的乔吗？
西摩？
凡人？
不 我们没有
哦不
不过他会复活的 对吧？
就像麦克斯韦重生成了乔一样
我觉得我们没事
我们只需要等待
是的
一切都没问题
好的
砰砰
哦 这个是那个有…
把它们放在这里吧
装甲护腕
加三点防御
哟 这玩意儿挺给力啊
这个就有点拉胯了
旅行商人罗密欧
糟糕 我现在没钱
怎么每次我没钱的时候他们就来了？
真是的
我是说 这个现在对我没用了 我已经有一个了
所以我想还是卖掉吧
我卖的所有东西都放这里
米其林尼斯
我应该有个箱子专门叫“材料”
不过话说回来 这游戏里几乎所有东西都算材料
不对
这个快速堆叠
等等 这是…
快速堆叠到底是干嘛的？
是不是把我背包里的东西都放进箱子并自动堆叠？
我觉得应该是这样
把这个放进去
把淤泥放这里
我感觉自己盯着这个破淤泥块看了好久…
知道吗？
走开吧
我讨厌淤泥块
尖刺碗？
等等
哦不 我还以为它是…
我还以为是弹药
真是的
装备你的第一个抓钩
我不是已经装备了吗？
等等
要装备它？
我怎么没装备上？
也许我需要…
可能蓝宝石做的那个不算数 也不知道为什么
我想试试看
我有链条
米其林轮胎
哦 我这里有
制作
咱们先做个抓钩吧
怎么装备它？
哦 在这里吗？
我懂了！
明白了
我们可以有个…
哦 等等
这是不是意味着我可以在那里放只兔子 比如说？
咱们放个金…
不行
等等
呃 不行吗？
也许那不算宠物？
松鼠呢？
我能养只宠物松鼠吗？
嗯
看得见吗？
哦 不错！
我可以隐藏这个心形物
那个…你知道吗？
把它藏起来
我不想看到它
但它还会发光吗？
不会了
那隐藏它有什么意义？
哎呀 真是的
猩红法杖！
有人能召唤血云攻击敌人
等等 这个我已经有了
不 算了
这个不是新的
我想要蓝宝石那个
不过这个更酷 对吧？
过来这边
其实我觉得我会更喜欢这个
我是不是疯了？
没错 我绝对更喜欢这个
这个界面设计对我来说没那么碍眼
所以 这意味着我向别人推销时
他应该会很喜欢
39银币？
这个给你
这上面有颜色
你喜欢颜色 对吧？
墓碑？
这里面有什么？
一把鱼叉枪
这些建筑材料是特意放在这里的
我想现在正好用得上
泥块 锡矿
我们是不是在哪儿存了一大堆木头？
哦对 就在我们身上带着呢
好的 完美
太好了
木头和石头
这两样我们都有
这些是用于建造的
我们有木墙了
我觉得一切都准备好了
绳子和药水
我想这个也可以放进去
凝胶是米其林级的
是啊 为什么不呢？
好的
云朵和瓶子？
我想卖掉那个
嘿 汉诺
不 其实不是
罗密欧！
等等 你就是那个人吗？
这个组合式水烟咖啡机还能切薯条丝
我不明白这是什么意思
王朝木
50金币？
兄弟 我不想要那个
这太糟糕了
你想要这个吗？
哦 有一枚金币
太棒了
这扇破门也给你吧
要不要来点尖刺球？
不 那些我要留着
它们看起来挺酷的
先把尖刺球放这儿
等等 我有一颗强健之心
哦 这个可以卖掉
罗密欧 你要这个吗？
54个？
不错
等等 它们会消失吗？
稍等
哦 我卖掉之后它们就消失了
好吧
有意思
工具类在那儿
我觉得我们差不多准备好开始行动了
那么我该怎么做呢？
我该怎么做呢？
在地下建点东西应该不是个坏主意
你懂吧？
那会是个非常坚固的防御位置
我还想在这里建个高点
方便我居高临下射击敌人
我想布置些陷阱之类的
一个绝佳的瞭望点 明白吗？
你知道古代城堡里那些小洞吗？
就是弓箭手站着往外射箭的地方？
然后就能受到保护？
差不多是这个意思
我就是这么想的
我要把这块地整平
把这个拆掉
然后把这里整平
天啊 这锤子真是…
现在我又没法…
搞什么鬼？
我搞不懂了！
这确实挺神秘的
把这棵树也清理掉
咱们用土把它填上
哦 我得把这个移开
不对
哎呀
按错键了
好了 搞定
看看这个
基本功很扎实嘛
然后我们把这些…
我能这样移除它吗？
漂亮
现在把这个拿走
这些烦人的墓碑
全部清理掉
哦 我们还有更多烦人的墓碑吗？
这边也有一个
把这玩意儿清理干净
那边有把枪！
卖掉这个鱼叉枪
嘿！
这个更好！
太棒了！
再看看别的
你可能会喜欢普通鱼叉枪
给你
你知道吗？
我应该把这些破墓碑处理掉
留着它们干嘛？
我应该把这些墓碑都拆了
墓碑真碍事
等等 方尖碑？
那是坟墓吗？
我觉得是墓碑
不 等等 等等
对 对 应该就是墓碑
剑类物品
把这些破烂全清掉
我们可不想被提醒那里发生过什么
飞镖陷阱
我觉得得用压力板才能激活它
咱们来实际测试一下
我记得我们有一个
压力板？不对
棕色压力板会在玩家踩上去时激活
哦 只有玩家踩上去才触发？
敌人不行吗？
好吧 它肯定能激活什么东西
行 咱们试试别的办法
对啊 我该怎么连接它呢？
也许我只要…
可能只是距离问题
因为之前在洞穴里 我根本看不到那个陷阱的压力板
所以可能只要物体进入特定范围 它就会自动触发
但也许它不会对我触发 因为是我放置的
所以它把我识别成自己人 懂吧？
现在我们来试试看
我暂时先把它放在这里
就放那儿吧
这样它们从这边过来时 炮塔就会朝这个方向射击
好的 不错
我们也把这个填满吧
让它看起来漂亮点
就像这样
我们也把这个弄得更好看点
把这些乱七八糟的东西都清理掉
那是什么？
我觉得这样应该可以了
这样看起来不错
好的
我喜欢走过时旗帜随风摆动的样子
我们要把这房子扩建得超级大
这才像话嘛
这里会是我们的制作工坊
没错
完美
然后我们用这个
唉 真讨厌我个子不够高 看不到这个
哎呀 太烦人了
要是我…
嘿！
手艺活 混饭吃
然后我们这样弄
我有点喜欢这边这块石头
这里还有这个
哦 我忘了我能二段跳
我得时刻记着这招
天呐
好吧 有个问题
我能移除…
我…
假设我手里拿着这个
有没有办法让我…
哎呀
我想把这个移除掉
等等
我不知道
好吧 平台
该搭平台了
哦 等等
这部分有点棘手
让我看看
得先铺墙
不然行不通
我没材料了
墙
哦 做这个需要工作台吗？
等等 哇！
哦！
有人吗？
别打扰他
你从哪儿冒出来的？
哎呀
好吧 哈诺已经占好位置了…
在里面坐下了
我得造些墙
全部做成墙
等等 我能造不同种类的墙
棕榈木墙？
需要…
哦 我有一块
切
删掉它
就做普通的墙得了
这是个好的开始
好了 我们上去吧
老兄 在这些游戏里造东西就是有种特别的魅力
有点像Minecraft那种感觉
你知道吗 这真的很放松
规划着房子
感觉很不错
感觉真的很好
好的
我现在要这样做…
我需要做更多的平台
平台放在这里
你感觉到一股邪恶的存在正在注视着你
我想我不太喜欢这个
说实话 我觉得我讨厌这样
现在要发生什么了？
我们又要被入侵了吗？
以防万一 我们把所有东西都封起来吧
哎呀
等等 刚才不是…
我怎么跳得这么高？
哦 好吧
把火把放这儿
我们走
这里
然后这里
对对对 就是这儿
那里
很好
然后…
我得把上面这里清理掉
搞定
哦 我越来越擅长这个了
真不错
我想我要…
我们在中间装上几扇门吧
像这样弄成双人间
旅行商人罗密欧已经离开了
真可惜 不是吗？
看看那扇门
漂亮
在这里做个门
哦 我们需要…
首先…
哦 这可不行
哦 不
这到底是什么玩意儿？
哦 我没带我的…
兄弟 我要挂了
我的…在哪儿？
哦 我的天哪
我的治疗物品呢？
哦 不
我的天啊
快进来这里
你能穿墙这太不公平了
我…
我的治疗物品在哪儿？
我觉得我身上没带任何治疗物品
糟糕
我没法治疗
Oliver被什么东西给当场做了脑叶切除手术
是克苏鲁
我的天
这什么情况？
是啊 我完全没…
我压根没料到会这样
还有 这到底是…
是V
好吧
抱歉
我不是故意的
真是的
好吧
我猜那就是邪恶存在了
非常 非常邪恶
现在它消失了
好的
奇怪
我完全搞不懂
不过我不在乎
我会继续开心地建造下去
这不会让我放弃
你可以这么告诉我
这样看起来好看吗？
不如放那边吧
我不知道
我喜欢…
我有点纠结
总之 我得去弄点治疗物品
我就只有这些了
等等 我可以做个炉子 对吧？
我得想办法弄点吃的
这真是非常 非常…
哦不 乔！
乔
他什么时候回来？
哦不
做门
做三个
好了
搞定
然后我们还要在上面装个门
哦对 瞧好了 这房子绝对会让人惊艳
不行 不不不
好了
接着…
没问题
看起来还不错
不过…
等等 这到底要怎么弄？
我这是…
我挖矿的时候还拿着镐子吗？
这让我有点困惑
我没握着镐子 但好像又在用镐子
漂亮
很好
好的 我们有点进展了
就用这个吧
我还想要更漂亮的灯 不要这些破火把
看看这个
这感觉不错
呃 我们需要…
把这个删掉
还有橡实 凝胶
你知道吗？
我们把营火放在外面吧
因为这样能给我回血效果
看 生命恢复速度略微提升了
我得把房子整理好
所以下面这部分 我打算把它拆掉
这里要建成一个大房间 放上各种不同的工具
这是制作区
我要把这个东西从上面拿下来
重型工作台
你就待在这儿吧
然后我还想弄点别的
我们应该有个厨房
哦 乔不在！
嗯 造个炉子需要什么材料呢？
让我看看
试试黏土吧
黏土和泥巴？
这类东西
铅 呃…
试试铅锭
钨
先这么着吧
哦对 这就对了
呃 我们能做啥？
好吧 先这么着
玻璃窑已经做过了
烹饪锅？
等等 这东西到底有没有用？
上面没写任何关于制作相关的内容
空桶
任何铁锭和任何木材？
我们来做吧…
其实我可以把它放在这上面
这样还挺不错的
我可以…
哇！
等等 我好像可以把它放在任何地方？
哦 等等 不行
好吧
但我可以放在这里
不 还是不行
哦 看来必须放在那个位置
这应该不会让我有什么特殊操作吧？
嗯
我得开始制作真正的治疗药水了
你知道吗？
我们做个强化钓竿 把这破玩意儿扔了
我们才不要这个
另外我们还要…
哦 活板门？
栅栏！
我正想弄这个
来做些栅栏吧
看看效果如何
删掉它
哦不
好吧
我觉得锤子是用来破坏背景的
物品
大概就是这么回事
我在想这会不会阻止敌人从这里通过
我来试试看
哦 等等 我用完了
我能在这里做更多吗？
不行
哎呀 伙计
另外 也许我不该建那么高
可能一个就够了
我在这儿测试一下
还有那个
谢谢
再多做点
围栏
93个
其实 我们先把这个放这儿吧
我只是想看看有没有怪物过来
看看这玩意儿管不管用
我另一边也放一些
就当是做个实验
顺便把这个洞也填上
因为太丑了
瞧瞧
不错
好了
这里开始有点样子了
把这个放这儿
像这样放…
好吧 伙计
所有东西都是2D的 其实有点奇怪又烦人
所以很难确定该把东西放哪儿
这些东西需要很多空间
暂时先这样吧
我知道 不太好看
以后会改的
我们需要一个专门放箱子的房间
我是这么想的
也许我们可以做个类似这样的东西
看这个
等等
我有个绝妙的主意
最低能放到多低…
好了 这就是最低了
这样我们就能高效利用空间了
我得再做几个箱子
不过我们真的要把这里做成储物间吗？
嗯
好啊 为什么不呢？
既然都从这儿开始了 不如就继续下去吧 对吧？
让我看看
宝箱
现在我能这么干吗？
哦 快看这个！
瞧 我说的就是这个！
这才是空间的有效利用
呃 我还得多弄点那种东西
那么…我能不能…
在制作方面也做点类似的事情？
不过这些东西应该放在地上才对
对吧？
我喜欢这音乐
这非常…呃…
令人振奋
我能做花瓶和陶罐了
恶心的植物！
真的假的？
哎呀 试试看吧
呃 让我先…
天啊 我可以把它们…
Q 你可以用这个做架子
等等 稍等一下
就这么办
好了
我们需要在里面放朵花吗？
好吧 那是棵树
你不会想在这里种树的
如果你想的话 当然可以
但这并不是我真正想要的
我们还是把这些东西卖掉吧
这些装饰品
我觉得这类东西可以扔掉了
不要
猩红石块？
碗呢？
你知道吗 碗其实还挺有意思的
因为这样我就能做些食物了
水果沙拉 记得吗？
但我需要苹果来做
怎么弄到苹果？
从苹果树上摘
那怎么弄到苹果树？
看 这就是问题了
我猜得种个苹果
但首先你得有个苹果才能种
嗯…
有没有办法给这个列表排序
之类的？
可能不行
我们直接看看这里
有没有什么能制作的东西
熔炉 用来熔炼矿石
这只是生命回复
巨石可以放置
史莱姆会掉下来——
才不要呢
才不要呢 老兄
在我这儿可不行
哦 这伤害能秒杀啊
哦
我们被攻击了 各位！
好吧 这围栏好像没起作用
它们根本不在乎这围栏
我觉得它就是个摆设
但也许能阻止刷怪
这是我最大的指望了
兄弟
搞定
我觉得这些史莱姆还会掉下来一阵子
我得把门关上
它们应该进不来了吧？
好吧 这家伙不知道怎么进来了
关门
哦 啊 这边开着呢
明白了
好的 漂亮
就差一点 就差一点
兄弟
快离开这儿
我们有门吗？
我有
哦 但我没有——
吧啦吧啦吧啦
我的天啊
我要死在这儿了吗？
快
保持位置别动
然后关门
漂亮
搞定
不错
房子现在安全了
现在我们可以放松了
太棒了
我甚至不需要治疗 因为我们有营火在那儿
这感觉真好
哎呀 不好意思
凯特琳 护士来了
什么？
你说什么？
护士来了
听上去不错
我觉得我需要一位护士
我已经需要护士好一阵子了
我们给她腾点地方
凯特琳 让我来处理这事
快进来 到安全的地方去
凯特琳人是不错 但乔呢？
你见过那个在地牢里踱步的老头吗？
他看起来心事重重的
啊？
不 我没见过
地牢里有个老人？
哪个地牢？
呃 幸福感
这些东西真不错
这私人空间可真够亲密的
你开心就好
呃 嗯
天哪
拜托 快从那儿出来
我爱死这个音效了
其实我没掉多少血
好了各位 别开门了
史莱姆要进来了
别开门啊
呃 现在说说食物的事
我们有什么东西能在这里烹饪吗？
蘑菇
呃 草
这些我一样都不想吃
我想吃这些松鼠
仙人掌也许可以
等等 水叶草种子
说到种子
这游戏里到底能不能种田啊？
这真的存在吗？
哦 快看
花盆里长出了花
不错
不
好吧
天啊 我怎么看起来像个未来战士？
感觉我这身盔甲让我看起来像星际战士
天哪 一次打中多个敌人真是太爽了
这感觉真棒 伙计
而且 我的防护很到位
看 这些家伙几乎伤不到我
他们只是在推我而已
根本无所谓
我甚至不该跟他们打
就让他们待着吧
呃 我有点搞不清楚…
怎么才能做出像样的食物？
真的有点懵
嗯…
对了 我想试试种点东西
我刚才就在忙这个
这些玩意儿真是烦死人了
让我看看
好吧 不能直接放地上
看来得弄个种植床之类的东西
行吧
呃 剩下的这些房间该怎么处理呢？
或许可以先准备着
现在还真不知道这些房间能派什么用场
我们的制作台放在这里
我们还有…
我有点想把汉诺赶出去
这里要放我的东西
你懂的 我不想让汉诺待在这儿
汉诺？
你有点烦到我了
让我做个…
在哪儿呢？
椅子？
做两个这个
做些桌子
再做几个箱子吧
还有…
其实就是些杂七杂八的东西
嗯 门没问题
等等 桶去哪儿了？
我不是能做桶之类的吗？
哦 等等 在这儿呢
在哪儿？
陷阱门
是在这边吗？
那儿 箱子！
什么？
只允许液体通过
我们能切换开关吗？
哦 原来是个箱子！
我还以为是个箱子呢！
我被耍了！
真是的！
咱们也放个垃圾桶吧 反正又不碍事
要把这儿布置得特别温馨
我还能做点什么呢？
嗯…暂时就这些吧
呃 垃圾桶放哪儿呢…
就放这儿好了
不行！垃圾桶放这儿也太离谱了！
呃 呃 不知道啊 其实放上面这里…
我有点后悔做了这个…算了 放这边也行
给大家准备的垃圾桶
好啦 玩得开心
好的 然后我们在这里放张桌子
放把椅子
怎么旋转椅子？
哎呀
哦 这样就行了
哦等等 我想我只是…啊 好吧 这取决于你面朝的方向
现在我明白了
好的 放张桌子
别摆得那么对称
或者说不太…你懂我意思吧
类似这样 你看 这样能让这里保持一点…随机性
对了 把这个放…等等…迪伦 向导来了！
老兄 现在所有人都开始过来了
可能是因为我们打败了那些敌人 而且我知道我们现在有足够的防御能力了
再放几个箱子 放在上面这里
嗯 像这样填满它
好了好了 天啊 我已经爱上这个布局了
太棒了
看这些史莱姆！
好了 史莱姆们 是时候了
你… 哦！
迪伦！
好的 我来了迪伦！
给这些傻瓜来场雨吧
这就对了
皇家登场 怎么样迪伦？
喜欢吗？
好了迪伦 谢天谢地你来了
嗯 哒-哒-哒-哒-哒 再跟我说说那个盘子的事
哦 满了
水果沙拉 没错
任何水果都行
任何水果
让我再仔细看看这里
好了 天哪 找到了
这就是我在找的家具
目标 哇哦
帽子展示架 我的天
酿酒桶 用来酿造麦芽酒？
兄弟！
我太喜欢了！
锯木机 没错！
等等 我做不了
不 我能做
铁锭 链条和木头
完美
呃 糟糕
我能…我能用铁…
做链条
我需要链条
链条在哪儿？
应该在这里面
找到了
木头我有了
让我看看
哒哒哒哒哒哒哒
锯木机！
太棒了 伙计
我们先把这东西拆了
先别管那个烹饪锅了
为什么我放不了这个？
地上有什么东西吗？
那是什么？
哦 是个压力板
对哦
我都忘了这茬了
还有 我刚发现这是泥土地面
这可不太行
咱们铺点像样的地板吧
对了 楼上房间正在开派对呢
看看这些史莱姆
不错
好的
呃 我刚才在干嘛来着？
对了 我在放这个东西
搞定
我能做什么？
野餐桌剑架
我的天 我的天 我的天哪
不错
史莱姆终于不再从天上掉下来了
木工架
老兄 这太棒了
你知道吗？
我们不需要在这里弄个…
我们不需要这个放在这儿
我们不需要到处都能上去
这里不是用来往上爬的地方
我决定了
我们空间不够了
不错
好的
现在把它弄得漂亮点
看看这个
我们还能在这里做什么？
帽子架
对 因为我们有顶帽子
我们把它放个地方
也许可以放这里
也许在这边
天啊
我们遇到史莱姆危机了
看看这惨状
真不错
帽子架
放这儿
随便找个地方
把这破垃圾桶挪走
我讨厌它
好了
现在我有一顶帽子了
我之前有个装饰品来着
不是吗？
它不在…
等等 泥土墙？
不要
我不想要那个
那玩意儿不行
哦等等 我已经有桌子和那些东西了
哈
信号枪
找到了
商贩帽
这个放帽架上
等等 什么情况？
等等 这是怎么…？
哦 我懂了 明白了
呃…
嘿！
快看那个！
真不错
然后呢…
好吧 知道吗？
这些史莱姆真让人火大
是时候送你们上路了
糟糕
就这么站在这儿简直是疯了
这个平台搭建得
非常棒
漂亮
好的
迪伦！
你就是新的乔了
但你还是叫迪伦
因为这是你的名字
你还能告诉我些什么？
晚上你应该待在室内
在黑暗中四处游荡非常危险
天花板上有个洞也很危险
那咱们来修一下
那些史莱姆一开始就是这么进来的
好的 迪伦
你把这些木头拿着
哎呀 糟糕
制作
我能按住Shift键点击吗？
可以
太好了！
我们还能用这些好东西做点啥？
有什么实用性的东西吗？
高级木材加工？
呃…
蛋糕
我有点想做个蛋糕
哦
等等
好的 这个我能做
壁炉
蛋糕 这是什么？
什么？
这可不是我想做的事
我可不想召唤哥布林军队
重型工作台 我们有了
黄金锤？
棺材矿车？
我不太确定喜不喜欢这个
这需要铁锭和任意木材
好吧 弄点木头
看看这游戏能不能睡觉跳过夜晚
需要什么材料？
丝绸
这玩意儿到底怎么弄？
哦 可能要用那边那个
织布机
不对 等等
织布机只能把丝绸这类材料做成布料 对吧？
它
哈诺 你卖什么东西？
时装
我可不想现在就能制作模具
至少现在不想
好吧 十个太无聊了
烹饪锅？
棕色压力板可以用来做很多事情
对了 绳圈
汤普森子弹
天啊 我该怎么制作子弹啊？
这里什么都没有
等等 什么情况？
哦 我可以把它们变成不同的橡实
好的
粘土块
等等 我想可能就是这个
流浪的津贺座？
你最忠诚的旅行伙伴
那发光的球体柔软而亲切
茶壶
粘土罐 没错
我的天啊 伙计
我完全不知道这里该做什么
等等
这是什么？
我可以用泥土做出各种奇怪的东西
等一下
哦 它干掉了一只猫头鹰 我明白了
咱们还是把某位给放出来吧
哦 我身上根本没带那个
去储藏室拿一下
还是随身带着吧
好吧 艾比盖尔 去教训一下那家伙 好吗？
上！
他在下面
太好了
它们害怕它吗？
哦不 是因为天快亮了
好吧
总之 我想试着做张床 但需要丝绸
这有点麻烦
丝绸到底怎么做啊？
嗯…
真希望我现在能懂点现实中的制造知识
这样就知道该往哪儿走了
可惜我不懂 我对实用技能了解得少得惊人
要是世界末日来了 我估计撑不过一周
这是肯定的
这点我可以打包票
咦？
那是什么？
附近好像有只鸭子
蓝松鸦？
等等
谁在说话？
在这边
你是…你是只鸭子吗？
我有点懵
好吧
好了 咱们还是正经去钓鱼吧
我看到这边有水 而且我知道东边也有水 现在天终于亮了
那么 咱们赶紧行动起来吧
首先 砰的一声 全部放进去
然后我们来看看米其林鱼饵
我们要拿有机材料 拿这个 那个 还有那个
咱们赶紧开始吧
我们身上带着它呢
装备到那里
来试试看
我先在这里试试
我需要以某种方式使用鱼饵吗？
不 等等 等等 等一下
消耗品
等等 我觉得我成功了
哦 嘿 快看！
现在我的光标上有只小甲虫了
需要鱼饵才能钓鱼
嗯…
让我去海边试试
或者说至少这边有个大池塘
另外 码头肯定在左边某个地方
哦 现在天气热起来了
其实我还挺喜欢这片区域的
我喜欢这里的色彩搭配
来试试这个
让我想想
耶 一条比目鱼！
我连这是什么都不知道 但先收下吧
英语不是我的母语
我压根不知道比目鱼是什么玩意儿 但先拿着吧
看着就是条鱼 知道这点就够了
等等 什么情况？
动物学家海莉来啦！
哇 钓鱼速度变快了
旧鞋子
拜托
岩石龙虾
但这可不是石头
老兄 这感觉真不错
我喜欢这个
我超喜欢这个
我听到敌人的声音了
等等 我需要扔得更远些吗？
拜托
也许我需要…
也许我把这个池塘都钓遍了
哎呀
漂亮
好的
哦 别打扰我钓鱼！
再试一次
天啊 搞什么…
你在开玩笑吧？
别来烦我！
也许这里的鱼数量是有限的
炸弹鱼？
一个小爆炸会…
漂亮
我喜欢
一个锡罐
我已经等不及回家试试 看能不能把这条鱼做成美味佳肴了
我只想享受一次美好的烹饪体验
我只想好好享用一顿中式多肉大餐
把你的手拿开！
哦不
来吧 艾比盖尔
抓住他
漂亮
干得好
这里有蜻蜓
我有点想…
用我的网抓住它们
我真的很喜欢这种朦胧效果
这么多旧鞋子！
谁在这儿乱扔鞋子啊？
加勒厄斯！
他回来了！
但我还是一分钱都没有
我有六枚金币
这也不算多
好吧 也许确实需要点时间
说不定鱼是钓不完的
可能是我有点太心急了
比目鱼
好吧 我想去试试看能不能把这些东西烹饪一下
等一下
他们是怎么看到我的？
我来自水中
好了 安静点
安静点
让他们靠近点
来吧
海豹突击队
哎呀 糟糕
我都不知道自己刚才做了什么
我想钓这只鸟
为什么鸟身上会有钱币？
这真是个值得思考的问题 对吧？
我应该用这个
等等 这个不能挂在树上吗？
哈！
好吧
天啊 看看这么多人！
什么？
这算不算是人类啊？
我完全搞不懂现在是什么情况
我也不知道怎么来到这儿的 但这简直太酷了
行吧 海莉
你是谁？
你卖什么东西？
生物伙伴指南
防止你伤害到小动物
我还以为写的是“投掷”呢
防止你投掷小动物
我在背包里的时候还在伤害小动物
这其实还挺酷的
松鼠钩爪
像真正的松鼠一样抓住树木
我刚说完就找到这个 也太巧了吧？
猫咪许可证？
我的天啊
风筝可以在有风的日子放飞吗？
蜥蜴耳朵？
搞什么鬼？
我是说 我有钱
我可以 你知道的 买一张养猫许可证
但这真的是我想花辛苦赚来的金币的地方吗？
我不太确定
迪伦 回头见 伙计
现在 我能在哪儿做些美味的鱼吗？
也许我其实需要一个篝火
让我去篝火旁边
我是说 这是个材料
我 哦 等等 等等 我们得跟迪伦说说这个
迪伦 看我钓到了什么
生鱼片
不过这不是食物
但算是个增益效果
所以要做这个 我猜我需要某种…
哦 我到现在才注意到
上面其实写着需要什么材料
天啊 老兄
这怎么可能
它在哪儿？
生鱼片
没错
好 这才像话
嘿 迪伦 看我钓到了什么
是只岩龙虾
龙虾尾
加点黄油可美味了
加点黄油 什么都好吃
哦 不过我得下去这里
等等 我是不是没检查？
那个需要什么来着？
糟糕
哒 哒 哒 哒 哒 哒
跟他对话 制作 点这个
烹饪锅
太棒了
看看我有什么
还有一点要注意
这个烹饪锅物品 它的描述里并没有写
可以用来制作东西
所以这开启了一整套全新的可能性
现在我知道可以用物品了 上面这些大概也行
我的天
把这个木平台拆掉
我们要在上面放一份生鱼片
哎呀 我把它吃了
好吧 没关系
咱们在上面放个碗吧 这样看起来更顺眼
旁边再放只瓢虫
那玩意儿就叫这个名儿
没错
嘿迪伦 你觉得这个怎么样？
那个吗？
哦 你不喜欢那个 你不中意那个
那只旧鞋呢？
没反应
但现在我有点想把所有东西都再检查一遍 因为…
你看 这是个平台
等等 让我看看
我刚才在困惑什么来着？
我不记得我在困惑什么了
不会下沉
钢琴？
这个部件需要锯木机
好吧 但我们还需要丝绸
对 我们没有那个
目标假人
武器挂架
物品展示框
哦 还有个木桶
棉花糖串？
不错
生命木墙
悠悠球就算了
决定做什么好难啊
我什么都想做
比如 如果我做个书架 说不定能从中得到些什么
西摩尔
我想卖点东西 真的
卖掉这个 这个也卖掉
你喜欢这玩意儿吗——哦 这个能卖不少钱呢
这游戏里靠这个赚钱倒是不错 卖掉它
这个给你吧
等等 稍等一下
我能挂上去吗？
我想在这挂一只旧鞋子！
挂不了啊
哎呀 伙计
不过这也太惨了吧
等等 这是啥？
锡罐
不值钱
加里又不见了
等等 我想把烹饪锅放这儿
烹饪锅放这里
然后我们就能做龙虾尾了
不错
提升生命恢复速度
看 在地牢里有这个挺不错的
在绿色史莱姆旗帜里
我打绿色史莱姆的时候应该把它放下来的
其实 只是——它只对绿色史莱姆有效
不是对所有史莱姆 只针对绿色史莱姆
先放这儿吧
海藻
我不能用这个做点吃的吗？
哦 等等 你不是迪伦
迪伦 你在哪儿？
迪伦？
稍等一下
哦 等等 他在这儿
哦 我想刚才他挡住他了
等等 我能不能再要点别的？
救命
如果你有枪 我打赌军火商可能会现身卖你些弹药
明白了
稍等
但我有把枪
让我先装备上它
直接装备好就行
说不定军火商就会出现了
但问题是——
他是不是只有在我腾出房间时才会来？
因为我一建好这些房间 大家就全涌过来了
所以我觉得得先多建几个房间 不然他们不会出现
仔细想想 这确实有道理
我可以——应该把这座房子扩建一下
或者把它们连到这里
这样会不会很酷？
我打算这么做
我们在扩建了 伙计们
把墙给我
做成那样
哎呀
不！
别掉下去！
小笨蛋
天啊 我真是太菜了
然后 我们需要这个
这样我们在房子之间传送时 下面也能受到保护 对吧？
我——其实 我挺喜欢这个样子的
这看起来——很对我的胃口
哦看 箱子在你靠近时会亮起来
可能表示你可以自动把东西传送到里面
或者意味着我可以从这里右键点击它
对 可能就是这个意思
算了 当我没说
别把那玩意儿掉下去
漂亮
呃 这个我不太喜欢
我要把这个马上拆掉
不不不不不不不不不
继续这么干
这样看起来会有点怪 不过没关系
哦不！
好吧 这样也行
对 我们不用——我们也可以把这里往下扩展 你觉得怎么样？
我是说 我们干嘛不——干嘛不这么干呢？
对吧
这些都会连成一片的
会变成一个温馨的大家庭
看起来还不错 是吧？
我喜欢这样
不过说实话 我可能不太喜欢房子中间那块石头
也许我该改成这样
或者这样更好
现在下面不需要门了
好了
为…为什么这里看起来像是被毁掉了？
也许之前是有点痕迹的
这样好多了
然后我们需要清理一下这个地板
我有点希望我能…
嗯…
哦 但我可以做到
哦 我真的可以做到！
稍等一下
放这儿
然后用…
呃 它在哪儿来着？
这个
这样完成它
然后把那个拆掉
哦 这看起来会超棒的！
等着瞧吧
像这样
然后 呃 我们要做楼梯
没错 没错 没错
快看！
看看那个！
是不是棒极了
而且我觉得门好像也不是必需的？
或许还是需要 我也不确定
实际上 如果没有门的话
可能就不算把房间完全隔开
你懂吧？
所以我觉得门还是必要的
不然的话 这里就会变成…
她叫什么来着？
凯特琳的房子 对吧？
就这儿
但这是我的工作室
这是我待的地方
谁都不准进来
海藻扔垃圾桶
盘子扔垃圾桶
等等 盘子从垃圾桶拿出来
然后把这个放上去
等等 不对
你知道吗？
迪伦 这个盘子给你用
拿去吧
喜欢吗？
这意思是不喜欢吗？
救命啊！
你应该通过击败强大的怪物来证明自己
这样就能引起树妖的注意
嗯 你之前说过一次 但我还是不太明白
你到底在说什么
不过我会搞清楚的
只是我得先变得更强才行
等我找到发型师的时候
她已经去地表冒险了
那是我最后一次见到她
不知道她后来怎么样了
好吧 这游戏真是…
可恶的家伙把…
游戏明显在暗示我可以在地牢里营救NPC
这已经是第二次提示了
所以我得下到地牢里去找人救援
问题是 到底哪里才算地牢？
对吧？
毕竟这里有这么多洞穴
具体到底…
他们到底想让我去哪儿？
就是这儿了
至少给我点提示行不行？
点击这个按钮
矿石和矿石
门放进去
矿石也放进去
这个飞镖陷阱
暂时先放到杂项里
这条锁链放这儿
这个…
等等 水叶草种子
也许它们需要水
你知道吗？
我能做出个超棒的东西
但现在不行 因为我刚把需要的那玩意儿给扔掉了
需要铅
然后…
让我看看
空桶！
等等 我能装备它？
呃 这个…
这可不是我想做的
当然
我去找点水
开门时间到！
穿过一扇扇门
说真的 我超喜欢门自动打开这个设定
在Minecraft里 每次都得右键点击
虽说在3D游戏里操作简单些 但你也懂的
呃…
等等
我刚才要干嘛来着？
好的 去取水
这是我的植物
我要去弄点水来
看看能不能把这颗水种子种在水里
让我去取最纯净的水
太好了！
那么如果我…
哦 对了
看 这就说得通了！
跟某些游戏可不一样！
你放上去 然后它就成了个瀑布
嘿！
别捣乱了！
那么问题是 如果我做个小的…
让我看看
这上面到底写了什么？
它含有少量液体
可以直接倒出来 对吧
其实 让我先试试别的
既然我在这儿
等等
不对
好吧 这样不行
啊 等等 我…
我刚想说 我放不了这个
因为这样会倒出来
它不会放置物品
哎呀 算了
嗯 我想试试这个办法
等等
哦 哦 快看这个！
智能光标！
啊哈！
它正在显示那个
太棒了
好的
知道这个真是太好了
没错
现在轮到透镜了
呃 迪伦 你得再跟我讲讲透镜的事
我忘了你刚才说什么了
护目镜
这不是我打过的那玩意儿吗？
召唤双子魔眼
召唤双子魔眼为你而战
什么？
我能做这个吗？
这需要一大堆材料
哦 不不不 这可不行
没门
不行
这不可能
可惜了
总之 我的天！
哦我的老天！
见鬼！
我已经玩了四个半小时了
老天爷啊
我得停下了
立刻马上
哇哦
天哪
哥们 玩这游戏时间过得真快
稍等
好了 各位！
让我打开聊天框
让我看看
嗯 聊天信息进来了
我看到聊天了
就在这儿
好吧 呃 我得马上走了
嗯 我只想说 呃
Shadow Six
嗨 Oliver
爱你 伙计
刚打完《Outer Wiles》
现在在看你的Minecraft视频
继续做你的事 兄弟
一流的内容
非常感谢 Shadow Six
我不知道你是否还在观看
但如果你在 我真的很感激
也很高兴你喜欢这些内容
Rain Harper 已经变成一颗土豆了
让我们欢迎他加入 加入食品储藏室
谢谢加入 Rain Harper
我之前好像没见过你
也许见过
那我记不清了
很高兴有你在这里
我得赶紧下线了 因为
明天还得早起上班呢
现在对我来说已经有点晚了
所以 嗯
实在不好意思
我也很想继续和大家聊天
但刚才又完全沉浸在游戏里了
你们懂的 老毛病了
现在显示的是直播间的聊天记录
没错 就是这样
没问题 兄弟
完全正确
好了各位 感谢观看
观看人数真的好多啊
太疯狂了
看来喜欢《泰拉瑞亚》的人真不少
这游戏确实很受欢迎
感谢大家来捧场
还没加入Discord的可以去看看
那里氛围很棒 大家都很友好
你绝对不会后悔的
就算后悔也没关系
总之 感谢观看
我们下期直播或视频再见
祝大家玩得开心
再见啦